Wenn es heißt , daß in der liberalisierten , international integrierten Ökonomie auf einzelstaatlicher Ebene kein Handlungsspielraum mehr vorhanden sei und jede Forderung nach demokratischer Regulierung der Marktwirtschaft unrealistisch und utopisch sei , so wird umgekehrt ein Schuh daraus . 	Wenn es heißt , daß in der liberalisierten , international integrierten Ökonomie auf einzelstaatlicher Ebene kein Handlungsspielraum mehr vorhanden sei und daß_f jede Forderung nach demokratischer Regulierung der Marktwirtschaft unrealistisch und utopisch sei , so wird umgekehrt ein Schuh daraus . 
Dies kündigten die stellvertretende Vorsitzende des Deutschen Gewerkschaftsbundes ( DGB ) , Ursula Engelen-Kefer im `` Mitteldeutschen Express '' ( Halle ) und der Zweite IG-Metall-Vorsitzende Klaus Zwickel im Berliner Sender Rias an . 	Dies kündigten die stellvertretende Vorsitzende des Deutschen Gewerkschaftsbundes ( DGB ) , Ursula Engelen-Kefer im `` Mitteldeutschen Express '' ( Halle ) an_b und  dies_fg kündigt_fg der Zweite IG-Metall-Vorsitzende Klaus Zwickel im Berliner Sender Rias an . 
Auf der unteren Ebene des Kantons Sankt-Gallen und des Bundeslandes Vorarlberg legen sich Landamtmann Karl Mätzler für schweizerische und Landeshauptmann Martin Purtscher für österreichische Interessen ins Zeug . 	Auf der unteren Ebene des Kantons Sankt-Gallen und des Bundeslandes Vorarlberg legen sich Landamtmann Karl Mätzler für schweizerische Interessen_b ins_b Zeug_b und auf_fg der_fg unteren_fg Ebene_fg des_fg Kantons_fg Sankt-Gallen_fg und_fg des_fg Bundeslandes_fg Vorarlberg_fg legt_fg sich_fg Landeshauptmann Martin Purtscher für österreichische Interessen ins Zeug . 
Ob sie diesen Schritt vor der nächsten Landtagswahl in drei Jahren tun oder danach , ob sie einen SPD-Ministerpräsidenten von den Postsozialisten tolerieren lassen oder zum Chef einer ersten SPD/PDS-Koalition machen wollen , steht noch in den Sternen . 	Ob sie diesen Schritt vor der nächsten Landtagswahl in drei Jahren tun oder ob_g sie_g diesen_g Schritt_g danach tun_g  , ob sie einen SPD-Ministerpräsidenten von den Postsozialisten tolerieren lassen oder ob_f sie_f einen_f SPD-Ministerpräsidenten_f von_f den_f Postsozialisten_f zum Chef einer ersten SPD/PDS-Koalition machen wollen , steht noch in den Sternen . 
Stets sind seine Augen gesenkt , nie lacht er oder verzieht den Mund zu einem Lächeln . 	Stets sind seine Augen gesenkt , nie lacht er oder er_s verzieht den Mund zu einem Lächeln . 
Stets sind seine Augen gesenkt , nie lacht er oder verzieht den Mund zu einem Lächeln . 	Stets sind seine Augen gesenkt , nie lacht er oder er_s verzieht den Mund zu einem Lächeln . 
In Zahlen : Diese Reallohnelastizität , das heißt die Veränderung der Arbeitsnachfrage als Folge der Veränderung des Lohnsatzes liegt bei -1,5 zu -0,2 in West- und -2,8 zu -0,6 in Ostdeutschland . 	In Zahlen : Diese Reallohnelastizität , das heißt die Veränderung der Arbeitsnachfrage als Folge der Veränderung des Lohnsatzes liegt bei -1,5 zu -0,2 in West- und diese_fg Reallohnelastizität_fg ,_fg das_fg heißt_fg die_fg Veränderung_fg der_fg Arbeitsnachfrage_fg als_fg Folge_fg der_fg Veränderung_fg des_fg Lohnsatzes_fg liegt_fg bei_fg  -2,8 zu -0,6 in Ostdeutschland . 
Später habe die Gewerkschaft jedoch `` permanent Führungsmängel beklagt '' und kritisiert , daß die einzelnen Firmen nie zu einem funktionierenden Verbund zusammengefügt worden seien . 	Später habe die Gewerkschaft jedoch `` permanent Führungsmängel beklagt '' und die_s Gewerkschaft_s kritisiert , daß die einzelnen Firmen nie zu einem funktionierenden Verbund zusammengefügt worden seien . 
`` Man tut das eine und läßt das andere nicht '' , faßte Bundesaußenminister Klaus Kinkel ( FDP ) den Kompromiß zusammen , `` das war die interessanteste und offenste Diskussion über Menschenrechte , die ich in diesem Kreis erlebt habe . '' 	`` Man tut das eine und man_f läßt das andere nicht '' , faßte Bundesaußenminister Klaus Kinkel ( FDP ) den Kompromiß zusammen , `` das war die interessanteste und offenste Diskussion über Menschenrechte , die ich in diesem Kreis erlebt habe . '' 
3. Welche Gruppen von Steuerzahlern sollen be- und welche entlastet werden ? 	3. Welche Gruppen von Steuerzahlern sollen be- lastet_b werden_b und welche sollen_g entlastet werden ? 
Hier wird nicht er- sondern gefunden . 	Hier wird nicht er-funden_b sondern hier_fg wird_fg gefunden . 
Blätter spenden Sauerstoff , der hörbar ein- und ausgeatmet wird . 	Blätter spenden Sauerstoff , der hörbar ein- geatmet_b wird_b und der_f hörbar_f ausgeatmet wird . 
Erst in größeren Abständen , dann folgten die Schläge immer schneller aufeinander und wurden immer stärker . 	Erst in größeren Abständen folgten_b die_b Schläge_b immer_b schneller_b aufeinander_b  , dann folgten die Schläge immer schneller aufeinander und die_s Schläge_s wurden immer stärker . 
Ebenso spricht für einen aufgeweckten Rechtsstaat , daß die Beurteilung einer früheren Richtertätigkeit im Einzelfall zu treffen und individuell begründet werden muß . 	Ebenso spricht für einen aufgeweckten Rechtsstaat , daß die Beurteilung einer früheren Richtertätigkeit im Einzelfall zu treffen werden_b muß_b und daß_f die_f Beurteilung_f einer_f früheren_f Richtertätigkeit_f  individuell begründet werden muß . 
`` Die Bundesrepublik muß sich entscheiden , ob sie einen Demokratisierungsprozeß aktiv gestalten will oder ein Prinzip der Ungleichheit tolerien will , mit all den gesellschaftlichen Konsequenzen , die daraus resultieren . '' 	`` Die Bundesrepublik muß sich entscheiden , ob sie einen Demokratisierungsprozeß aktiv gestalten will oder ob_f sie_f ein Prinzip der Ungleichheit tolerien will , mit all den gesellschaftlichen Konsequenzen , die daraus resultieren . '' 
Die Palästinenser bestanden darauf , daß sie mit Schnellfeuergewehren ausgerüstet sein sollten und diese schon auf ihrem Anreiseweg von Jericho nach Dschenin mit sich führen sollten . 	Die Palästinenser bestanden darauf , daß sie mit Schnellfeuergewehren ausgerüstet sein sollten und daß_f sie_f diese schon auf ihrem Anreiseweg von Jericho nach Dschenin mit sich führen sollten . 
Eine Fluggesellschaft hatte sie verklagt , weil sie im Juni 1993 einen Privatjet gechartert hatte , aber die Rechnung von mehr als 21 000 Mark nicht bezahlt hatte . 	Eine Fluggesellschaft hatte sie verklagt , weil sie im Juni 1993 einen Privatjet gechartert hatte , weil_f sie_f  aber die Rechnung von mehr als 21 000 Mark nicht bezahlt hatte . 
In Zeiten der Repression , wo jedes Wort eine Anspielung enthalten konnte oder auch nicht , ist jeder , der überleben will , zu verschleiernden Äußerungen veranlaßt . 	In Zeiten der Repression , wo jedes Wort eine Anspielung enthalten konnte oder in_g Zeiten_g der_g Repression_g ,_g wo_g jedes_g Wort_g  auch nicht eine_g Anspielung_g enthalten_g konnte_g , ist jeder , der überleben will , zu verschleiernden Äußerungen veranlaßt . 
Sensoren messen Richtung und Geschwindigkeit des Balls , berechnen und zeigen die neue Position im Media-Land an . 	Sensoren messen Richtung und Geschwindigkeit des Balls , Sensoren_f berechnen die_b  neue_b  Position_b  im_b  Media-Land_b  und Sensoren_f  zeigen die neue Position im Media-Land an . 
Es brachte den SPD-Wirtschaftssprecher um seinen Job und der Öffentlichkeit eine heftige Debatte über die Alternativen in der Wirtschaftspolitik . 	Es brachte den SPD-Wirtschaftssprecher um seinen Job und es_fg brachte_fg der Öffentlichkeit eine heftige Debatte über die Alternativen in der Wirtschaftspolitik . 
Daß eine Mehrheit der Delegierten des Parteitages der lokalen SPD sie nächstens nicht mehr als Chefin des Kulturamtes sehen will , ist tatsächlich , wie Reisch bemerkt hat , nicht ihr persönliches , sondern in erster Linie ein Problem der Partei . 	Daß eine Mehrheit der Delegierten des Parteitages der lokalen SPD sie nächstens nicht mehr als Chefin des Kulturamtes sehen will , ist tatsächlich , wie Reisch bemerkt hat , nicht ihr persönliches Problem_b , sondern daß_fg eine_fg Mehrheit_fg der_fg Delegierten_fg des_fg Parteitages_fg der_fg lokalen_fg SPD_fg sie_fg nächstens_fg nicht_fg mehr_fg als_fg Chefin_fg des_fg Kulturamtes_fg sehen_fg will_fg ,_fg ist_fg  ist_fg in erster Linie ein Problem der Partei . 
Ja , ich weiß nicht , ob gar unsere irdische Welt mit geringerem Schaden die Sonne , also ihr Lebensprinzip , entbehren könnte als die Leitung der staatlichen Angelegenheiten die Geschichte . 	Ja , ich weiß nicht , ob gar unsere irdische Welt mit geringerem Schaden die Sonne , also ihr Lebensprinzip , entbehren könnte als gar_g unsere_g irdische_g Welt_g mit_g geringerem_g Schaden_g die Leitung der staatlichen Angelegenheiten die Geschichte entbehren_g könnte_g . 
Das Anzeigengeschäft trug dazu 36 Prozent bei , aus dem Vertrieb kamen 34 Prozent und dem Druck 21 Prozent herein . 	Das Anzeigengeschäft trug dazu 36 Prozent bei , aus dem Vertrieb kamen 34 Prozent herein_b und aus_g dem Druck 21 Prozent kamen_g herein . 
Die Investitionen sanken dort um 1,2 Prozent , während das Minus im öffentlichen Bau 3,9 und im Wirtschaftsbau 3,7 Prozent erreicht habe . 	Die Investitionen sanken dort um 1,2 Prozent , während das Minus im öffentlichen Bau 3,9 erreicht_b habe_b und während_f das_f Minus_f im Wirtschaftsbau 3,7 Prozent erreicht habe . 
Auwälder dienen dem Hochwasserschutz und als Dschungel-Ersatz / 	Auwälder dienen dem Hochwasserschutz und Auwälder_f dienen_f als Dschungel-Ersatz / 
Wir atmen beim Lachen tiefer , inhalieren mehr Sauerstoff , und unser Körper schüttet Endorphin aus , das körpereigene Glückshormon . 	Wir atmen beim Lachen tiefer , wir_f inhalieren mehr Sauerstoff , und unser Körper schüttet Endorphin aus , unser_g Körper_g schüttet_g das körpereigene Glückshormon aus_g . 
Sie entwickelt und druckt Verpackungen und Etiketten . 	Sie entwickelt Verpackungen_b und_b Etiketten_b und sie_f druckt Verpackungen und Etiketten . 
Es gibt keinen Staat jenseits von Suez , der zuerst so von Europa bevormundet und später von den USA gegängelt worden ist wie die Philippinen . 	Es gibt keinen Staat jenseits von Suez , der zuerst so von Europa bevormundet worden_b ist_b wie_b die_b Philippinen_b und der_f später von den USA gegängelt worden ist wie die Philippinen . 
Die Prinzessin erzählt im Fernsehen ihre Befindlichkeit und vielleicht auch von Männern 	Die Prinzessin erzählt im Fernsehen ihre Befindlichkeit und die_fg Prinzessin_fg erzählt_fg vielleicht auch von Männern 
Denn für die rund sieben Millionen Pfister-Brote , die in 34 Sorten die Öfen verlassen und heute als Bio etikettiert werden können , mußte erst einmal das Getreide angepflanzt werden . 	Denn für die rund sieben Millionen Pfister-Brote , die in 34 Sorten die Öfen verlassen  und die_f heute als Bio etikettiert werden können , mußte erst einmal das Getreide angepflanzt werden . 
`` Dank der Bemühungen der im Jahr 1989 entstandenen Gesellschaft der Verehrer Josef von Eichendorff herrscht um das Schloß herum und der berühmten Allee , Ordnung und ist für die Gesellschaft wieder zugänglich . '' 	`` Dank der Bemühungen der im Jahr 1989 entstandenen Gesellschaft der Verehrer Josef von Eichendorff herrscht um das Schloß herum und um_f der berühmten Allee herum_? , Ordnung und Ordnung_s ist für die Gesellschaft wieder zugänglich . '' 
Die Szene : ein grauer , nasser Sonntagnachmittag im November , der Direktor des Burgtheaters , bald länger im Amt als außer Heinrich Laube irgendeiner seiner Vorgänger in der 250jährigen Geschichte dieses Theaters , am Schreibtisch in seinem sonst kaum möblierten Büro , eines der beiden Fenster geht auf den Volksgarten und dahinter den `` Heldenplatz '' , am Boden eine Schale mit roten Rosen . 	Die Szene : ein grauer , nasser Sonntagnachmittag im November , der Direktor des Burgtheaters , bald länger im Amt als außer Heinrich Laube irgendeiner seiner Vorgänger in der 250jährigen Geschichte dieses Theaters , am Schreibtisch in seinem sonst kaum möblierten Büro , eines der beiden Fenster geht auf den Volksgarten und eines_fg der_fg beiden_fg Fenster_fg geht_fg auf_fg dahinter den `` Heldenplatz '' , am Boden eine Schale mit roten Rosen . 
In China hatte sich Kohl vor Gunstbeweisen überschlagen , sich sogar den Bückling eines Kasernenbesuches bei der seit dem Pekinger Massaker in Verruf geratenen Armee abgerungen . 	In China hatte sich Kohl vor Gunstbeweisen überschlagen , in_fg China_fg hatte_fg Kohl_fg sich sogar den Bückling eines Kasernenbesuches bei der seit dem Pekinger Massaker in Verruf geratenen Armee abgerungen . 
Nach drastischem Personalabbbau im Inland will sich das Traditionsunternehmen mit einem neuen Werbeauftritt ein junges Image verpassen und die Profite steigern . 	Nach drastischem Personalabbbau im Inland will sich das Traditionsunternehmen mit einem neuen Werbeauftritt ein junges Image verpassen und nach_fg drastischem_fg Personalabbbau_fg im_fg Inland_fg will_fg das_fg Traditionsunternehmen_fg die Profite steigern . 
Als Auflösung des Arbeitsvertrages müßten auch Vereinbarungen verstanden werden , in denen sich der Arbeitnehmer ( etwa gegen Zahlungen ) mit einer Kündigung einverstanden erklärt und deshalb `` am Ende des Beschäftigungsverhältnisses mitwirkt '' . 	Als Auflösung des Arbeitsvertrages müßten auch Vereinbarungen verstanden werden , in denen sich der Arbeitnehmer ( etwa gegen Zahlungen ) mit einer Kündigung einverstanden erklärt und in_f denen_f  der_f Arbeitnehmer_f  deshalb `` am Ende des Beschäftigungsverhältnisses mitwirkt '' . 
Damit gab er den Ton auf der Geburtstagsparty vor , auf der sich kritische Stimmen nur gelegentlich erhoben und eher zaghaft klangen , selbstkritische aber überhaupt nicht zu hören waren . 	Damit gab er den Ton auf der Geburtstagsparty vor , auf der sich kritische Stimmen nur gelegentlich erhoben und auf_f der_f   kritische_f Stimmen_f eher zaghaft klangen , auf_f der_f  selbstkritische aber überhaupt nicht zu hören waren . 
Daran bestehen aber gerade deswegen Zweifel , weil sich die Äußerungen ihrem Wortlaut nach nicht auf bestimmte Personen bezogen , sondern unterschiedslos alle Soldaten erfaßten . 	Daran bestehen aber gerade deswegen Zweifel , weil sich die Äußerungen ihrem Wortlaut nach nicht auf bestimmte Personen bezogen , sondern weil_f die_f Äußerungen_f  unterschiedslos alle Soldaten erfaßten . 
Erfreulich auch , weil sich Hussein selber treu geblieben ist und den anbiedernden Versuch , um seine Person einen Kult zu entwickeln , zurückgewiesen hat . 	Erfreulich auch , weil sich Hussein selber treu geblieben ist und weil_f Hussein_f den anbiedernden Versuch , um seine Person einen Kult zu entwickeln , zurückgewiesen hat . 
Kaum hatten sich die nationalistischen Kräfte formiert und Spanien fast vor die Tür gesetzt , da übernahm Uncle Sam die Macht im Lande , spielte sich als Entwicklungshelfer auf und nannte die Filipinos `` kleine braune Brüder '' . 	Kaum hatten sich die nationalistischen Kräfte formiert und kaum_fg hatten_fg die_fg nationalistischen_fg Kräfte_fg Spanien fast vor die Tür gesetzt , da übernahm Uncle Sam die Macht im Lande , Uncle_s Sam_s spielte sich als Entwicklungshelfer auf und Uncle_f Sam_f nannte die Filipinos `` kleine braune Brüder '' . 
Man denke nur an die Auseinandersetzungen in der CDU zwischen Helmut Kohl , Heiner Geißler , Rita Süssmuth und Lothar Späth , die sich Mitte der achtziger Jahre zuspitzten und zum Bruch führten . 	Man denke nur an die Auseinandersetzungen in der CDU zwischen Helmut Kohl , Heiner Geißler , Rita Süssmuth und Lothar Späth , die sich Mitte der achtziger Jahre zuspitzten und die_f Mitte_f der_f achtziger_f Jahre_f zum Bruch führten . 
Nicht zu vergessen bleibt , wie sich Yun in jungen Jahren von Korea weg auf Japan zubewegt hatte , in Osaka und Tokio studierte , immer aber zugleich dem politischen Untergrund näherstand als dem sich repräsentativ gebenden Tageslichter . 	Nicht zu vergessen bleibt , wie sich Yun in jungen Jahren von Korea weg auf Japan zubewegt hatte , wie_f Yun_f in Osaka und Tokio studierte , wie_f Yun_f  immer aber zugleich dem politischen Untergrund näherstand als dem sich repräsentativ gebenden Tageslichter . 
Schwerstbehinderte , die meist unter großen Erschwernissen nach Düsseldorf gekommen waren , reagierten aber besonders befremdet darüber , daß sich Kohl auch nicht von einem Minister vertreten ließ , sondern einen `` drittrangigen Staatssekretär '' schickte . 	Schwerstbehinderte , die meist unter großen Erschwernissen nach Düsseldorf gekommen waren , reagierten aber besonders befremdet darüber , daß sich Kohl auch nicht von einem Minister vertreten ließ , sondern  daß_f Kohl_f einen `` drittrangigen Staatssekretär '' schickte . 
Sollen sich die Gewerkschaften abschotten , einigeln , nur Gegenmacht sein ? 	Sollen sich die Gewerkschaften abschotten , sollen_fg sich_fg die_fg Gewerkschaften_fg einigeln , sollen_g die_g Gewerkschaften_g nur Gegenmacht sein ? 
Tests haben ergeben , daß sich Weiß davon am besten abhebt und von Autofahrern am ehesten gesehen wird '' , erklärt Bruno Frangi von der Gruppe für Rüstungsdienste in Bern die Farbwahl . 	Tests haben ergeben , daß sich Weiß davon am besten abhebt und daß_f Weiß_f von Autofahrern am ehesten gesehen wird '' , erklärt Bruno Frangi von der Gruppe für Rüstungsdienste in Bern die Farbwahl . 
In den USA hat sich ein neun Jahre altes Mädchen erfolgreich als Geburtshelferin betätigt und geholfen , seinen kleinen Bruder zur Welt zu bringen . 	In den USA hat sich ein neun Jahre altes Mädchen erfolgreich als Geburtshelferin betätigt und in_fg  den_fg  USA_fg  hat_fg  ein_fg  neun_fg  Jahre_fg  altes_fg  Mädchen_fg   geholfen , seinen kleinen Bruder zur Welt zu bringen . 
Offenbar , weil sich der Verstand des Schülers nicht rasch wie eine Konservendose öffnen läßt , sondern Wachstum braucht : langfristig . 	Offenbar , weil sich der Verstand des Schülers nicht rasch wie eine Konservendose öffnen läßt , sondern weil_f der_f Verstand_f  des_f Schülers_f Wachstum braucht : langfristig . 
kaum wurden unsere Länder von der nationalsozialistischen Herrschaft befreit , wenngleich Sie dies als ein besiegter Staat und wir als ein Siegerstaat erlebten , fielen Sie ebenso wie wir der kommunistischen Herrschaft zum Opfer , unter der wir dann jahrzehntelang gezwungen waren zu leben . 	kaum wurden unsere Länder von der nationalsozialistischen Herrschaft befreit , wenngleich Sie dies als ein besiegter Staat erlebten_b und wenngleich_f wir dies_f als ein Siegerstaat erlebten , fielen Sie ebenso wie wir der kommunistischen Herrschaft zum Opfer , unter der wir dann jahrzehntelang gezwungen waren zu leben . 
Daß ich den Erzählfaden zerreiße statt ihn des besseren Verständnisses wegen zu verdichten , daß ich ambivalent erzähle , Wirklichkeit und Traum vermische , daß es auch eine religiöse Dimension gibt , all das trägt dazu bei , daß man den Film sehr unterschiedlich auffassen kann . 	Daß ich den Erzählfaden zerreiße statt ihn des besseren Verständnisses wegen zu verdichten , daß ich ambivalent erzähle , daß_f ich_f Wirklichkeit und Traum vermische , daß es auch eine religiöse Dimension gibt , all das trägt dazu bei , daß man den Film sehr unterschiedlich auffassen kann . 
Ich komme also auf Deinen ersten Kritikpunkt zurück , wo Du sagst und es in allen Tonlagen wiederholst : Du bist festgefahren , du steckst in der Klemme , gib 's zu , gestehe . 	Ich komme also auf Deinen ersten Kritikpunkt zurück , wo Du sagst und wo_f Du_f es in allen Tonlagen wiederholst : Du bist festgefahren , du steckst in der Klemme , gib 's zu , gestehe . 
Andererseits sagst Du mir , daß ich immer nur hinterhergelaufen bin , daß ich von Euren Giften koste und Euch das Blut aussauge , Euch , die Ihr die wahren Experimentatoren und Helden seid , während ich nur am Rand stehe , zuschaue und von Euch profitiere . 	Andererseits sagst Du mir , daß ich immer nur hinterhergelaufen bin , daß ich von Euren Giften koste und daß_f ich_f Euch das Blut aussauge , daß_f ich_f Euch , die Ihr die wahren Experimentatoren und Helden seid , während ich nur am Rand stehe , zuschaue und daß_f ich_f von Euch profitiere . 
Nach einer Umfrage des Wirtschaftsmagazins Fortune unter den Bossen von 500 Großunternehmen wünschten im Mai nur elf Prozent `` Ross for President '' , während 78 Prozent sich für Bush und vier Prozent für Clinton aussprachen . 	Nach einer Umfrage des Wirtschaftsmagazins Fortune unter den Bossen von 500 Großunternehmen wünschten im Mai nur elf Prozent `` Ross for President '' , während 78 Prozent sich für Bush aussprachen_b und während_f sich_f vier Prozent für Clinton aussprachen . 
Die positiven Einflüsse der schwächeren Mark an den Devisenmärkten beziffert der Konzern mit 145 Millionen auf die Erlöse und 61 Millionen auf den Profit . 	Die positiven Einflüsse der schwächeren Mark an den Devisenmärkten beziffert der Konzern mit 145 Millionen auf die Erlöse und die_fg positiven_fg Einflüsse_fg der_fg schwächeren_fg Mark_fg an_fg den_fg Devisenmärkten_fg beziffert_fg der_fg Konzern_fg mit_fg 61 Millionen auf den Profit . 
Opposition in der Koalition würde in den Augen der Bevölkerung den Eindruck eines abstoßenden Gezerres machen , eines Dauerstreits erwecken . 	Opposition in der Koalition würde in den Augen der Bevölkerung den Eindruck eines abstoßenden Gezerres machen , Opposition_fg in_fg der_fg Koalition_fg würde_fg in_fg den_fg Augen_fg der_fg Bevölkerung_fg den_fg Eindruck_fg eines Dauerstreits erwecken . 
Nach und nach sollen dann auch Werke von exilierten Komponisten einbezogen , der Aktionsradius erweitert werden auf Komponisten , die `` Opfer der Verfemung und Verfolgung in den Diktaturen des 20. Jahrhunderts geworden sind '' . 	Nach und nach sollen dann auch Werke von exilierten Komponisten einbezogen werden_b , nach_fg und_fg nach_fg soll_fg dann_fg der Aktionsradius erweitert werden auf Komponisten , die `` Opfer der Verfemung und Verfolgung in den Diktaturen des 20. Jahrhunderts geworden sind '' . 
Er erstattete Anzeige wegen illegalen Abhörens und Fälschung des Tonbandes und warf Dziewulski vor , auf dem Warschauer Flughafen dem Millionenbetrüger Boguslaw Bagsik zur Flucht verholfen und Kontakte mit dem israelischen Geheimdienst Mossad unterhalten zu haben . 	Er erstattete Anzeige wegen illegalen Abhörens und Fälschung des Tonbandes und er_f warf Dziewulski vor , auf dem Warschauer Flughafen dem Millionenbetrüger Boguslaw Bagsik zur Flucht verholfen zu_b haben_b und Kontakte mit dem israelischen Geheimdienst Mossad unterhalten zu haben . 
Die EU-Kommission setzt sich seit langem dafür ein , daß die Uhren in Europa weiterhin Ende März um eine Stunde vor und Ende September wieder zurückgestellt werden müssen . 	Die EU-Kommission setzt sich seit langem dafür ein , daß die Uhren in Europa weiterhin Ende März um eine Stunde vor gestellt_b werden_b müssen_b und daß_f die_f Uhren_f in_f Europa_f weiterhin_f Ende_f März_f um_f eine_f Stunde_f Ende September wieder zurückgestellt werden müssen . 
Die Frage ist geeignet , gesetzestreuen Staatsterroristen in der ganzen Welt um den Hals gehängt zu werden - nur fehlen bislang die Museen , die den Mut hätten , sie als Exponate aus- und zur öffentlichen Diskussion zu stellen . 	Die Frage ist geeignet , gesetzestreuen Staatsterroristen in der ganzen Welt um den Hals gehängt zu werden - nur fehlen bislang die Museen , die den Mut hätten , sie als Exponate aus- zu_b stellen_b und sie_f zur öffentlichen Diskussion zu stellen . 
Wer zum Beispiel 10 000 Mark in solchen Wertpapieren anlegt , zahlt bei der Dresdner Discount und der LBB Discount jeweils 25 Mark , während bei der Sparkasse Norden Gebühren von 50 und bei der DKH Effekt Direkt sogar von 60 Mark zu berappen sind . 	Wer zum Beispiel 10 000 Mark in solchen Wertpapieren anlegt , zahlt bei der Dresdner Discount und der LBB Discount jeweils 25 Mark , während bei der Sparkasse Norden Gebühren von 50 Mark_b  zu_b  berappen_b  sind_b  und während_g bei der DKH Effekt Direkt sogar Gebühren_g von 60 Mark zu berappen sind . 
So verloren MAN 6,30 und Linde 15 Mark . 	So verloren MAN 6,30 Mark_b und so_fg verloren_fg  Linde 15 Mark . 
Das Schloß ersteigerte sich 1823 der Herzog von Ratibor und gestaltete das klassizistische Gebäude 1860 im Tudorstil vollständig um . 	Das Schloß ersteigerte sich 1823 der Herzog von Ratibor und der_s Herzog_s  von_s Ratibor_s gestaltete das klassizistische Gebäude 1860 im Tudorstil vollständig um . 
Eine erste Professur erhielt er in London , ging 1939 aber in die USA , wo er zunächst in Iowa lehrte , bis zu seiner Emeritierung in Yale . 	Eine erste Professur erhielt er in London , er_s ging 1939 aber in die USA , wo er zunächst in Iowa lehrte , bis zu seiner Emeritierung in Yale . 
Viele , die dort eine Institution errichten oder werben möchten , wollen auf einen Wiedererkennungseffekt nicht verzichten , der durch die Nachahmung der graphischen Gestaltung ihrer Seiten gemindert werden könnte . 	Viele , die dort eine Institution errichten möchten_b oder die_fg dort_fg eine_fg Institution_fg er_fg werben möchten , wollen auf einen Wiedererkennungseffekt nicht verzichten , der durch die Nachahmung der graphischen Gestaltung ihrer Seiten gemindert werden könnte . 
In 250 Fluglinien rund um den Globus wird aufgetischt , in 187 Betrieben auf vier Kontinenten stellen mehr als 35 000 Mitarbeiter rund um die Uhr Tausende Mahlzeiten her , allein in Peking 20 000 Essen pro Tag . 	In 250 Fluglinien rund um den Globus wird aufgetischt , in 187 Betrieben auf vier Kontinenten stellen mehr als 35 000 Mitarbeiter rund um die Uhr Tausende Mahlzeiten her , allein in Peking_g stellen_g mehr_g als_g 35_g 000_g Mitarbeiter_g rund_g um_g die_g Uhr_g 20 000 Essen pro Tag . 
Menschen , die dem schmutzigen Krieg Hitlers entfliehen wollten , qualifiziert Schreiber öffentlich so ab : Man müsse sehen , daß die Masse der Deserteure Leute waren , `` die sich entweder drücken wollten - der berühmte Drückeberger - , letzten Endes der Feigling , oder aber , und das ist viel wichtiger zu wissen , Leute waren , die eine Strafverfolgung durch die Militärgerichte ... zu erwarten hatten , wegen ganz anderer Taten . '' 	Menschen , die dem schmutzigen Krieg Hitlers entfliehen wollten , qualifiziert Schreiber öffentlich so ab : Man müsse sehen , daß die Masse der Deserteure Leute waren , `` die sich entweder drücken wollten - der berühmte Drückeberger - ,_g daß_g die_g Masse_g der_g Deserteure_g letzten Endes der Feigling war_g , oder aber , und das ist viel wichtiger zu wissen ,_f daß_f die_f Masse_f der_f Deserteure_f Leute waren , die eine Strafverfolgung durch die Militärgerichte ... zu erwarten hatten , wegen ganz anderer Taten . '' 
Der Preis dafür ist , daß die Figuren blaß werden und unschlüssig zwischen Realismus und Stilisierung hin- und herirren . 	Der Preis dafür ist , daß die Figuren blaß werden und daß_f die_f Figuren_f unschlüssig zwischen Realismus und Stilisierung hin- und herirren . 
Ist weich und schwer und an Geschmack süß und herb ... ist gleichzeitig männlich und weiblich und daher Hermaphrodit genannt '' . 	Ist weich und  ist_fg schwer und ist_fg an Geschmack süß und ist_fg an_fg Geschmack_fg herb ... ist gleichzeitig männlich und weiblich und  ist_fg daher Hermaphrodit genannt '' . 
Wer seine Reisepläne nicht rechtzeitig mit dem Arbeitsvermittler bespricht und sich von ihm eine amtliche Erlaubnis geben läßt , erhält für die Dauer des Urlaubs weder Arbeitslosengeld noch -hilfe . 	Wer seine Reisepläne nicht rechtzeitig mit dem Arbeitsvermittler bespricht und wer_f sich von ihm eine amtliche Erlaubnis geben läßt , erhält für die Dauer des Urlaubs weder Arbeitslosengeld noch -hilfe . 
Und daß man in den Tagen darauf fünf ihrer acht Kinder abschlachtete , daß man ihr Haus und Hof zerstörte . 	Und daß man in den Tagen darauf fünf ihrer acht Kinder abschlachtete , daß man ihr Haus zerstörte_b und daß_f man_f ihr_f Hof zerstörte . 
Nun brachte das Staatstheater Mainz in seinem Großen Haus die letzte Version , die Leonard Bernstein noch kurz vor seinem Tode fertigstellen ( und in London konzertant selbst uraufführen ) konnte , in einer eigenen Übersetzung von Stephan Kopf , Zelma und Michael Millard heraus . 	Nun brachte das Staatstheater Mainz in seinem Großen Haus die letzte Version , die Leonard Bernstein noch kurz vor seinem Tode fertigstellen konnte_b ( und die_g Leonard_g Bernstein_f noch_f kurz_f vor_f seinem_f Tode_f in London konzertant selbst uraufführen konnte ) , in einer eigenen Übersetzung von Stephan Kopf , Zelma und Michael Millard heraus . 
Schluchten hat das Meer ins Land geschlagen , gigantische Höhlen ausgewaschen und Brückenbögen aus dem weichen Gestein gebrochen , Kamine geschaffen , in die nun das Meer seine Wellen preßt und das Wasser zu singen beginnt . 	Schluchten hat das Meer ins Land geschlagen , gigantische Höhlen hat_g das_g Meer_g ausgewaschen und Brückenbögen aus dem weichen Gestein hat_g das_g Meer_g gebrochen , Kamine hat_g das_g Meer_g  geschaffen , in die nun das Meer seine Wellen preßt und in_f die_f das Wasser zu singen beginnt . 
Oder bleibt doch bloß Franzens resignative Schlußanmerkung hängen , daß die Koalition beschlossen habe , man aber im Gespräch bleiben müsse . 	Oder bleibt doch bloß Franzens resignative Schlußanmerkung hängen , daß die Koalition beschlossen habe , daß_f man aber im Gespräch bleiben müsse . 
Gleichzeitig erinnerte Süssmuth an die Pogromnacht vom 9. November 1938 , als Synagogen in Brand gesteckt worden und Juden ermordet worden seien . 	Gleichzeitig erinnerte Süssmuth an die Pogromnacht vom 9. November 1938 , als Synagogen in Brand gesteckt worden seien_b und als_f Juden ermordet worden seien . 
`` Wir sind doch keine Marionetten und lassen uns vorschreiben , wie wir unsere Texte zu formulieren haben '' , sagt Ellinger . 	`` Wir sind doch keine Marionetten und wir_f lassen uns vorschreiben , wie wir unsere Texte zu formulieren haben '' , sagt Ellinger . 
Beim Menschen konnte Mertelsmann bisher aber beobachten , daß die Killerzellen nur bei den Hautkrebspatienten die Tumorzellen einkreisen und vernichten , und dies auch nur in unmittelbarer Nähe der Einspritzstelle . 	Beim Menschen konnte Mertelsmann bisher aber beobachten , daß die Killerzellen nur bei den Hautkrebspatienten die Tumorzellen einkreisen und daß_f die_f Killerzellen_f nur_f bei_f den_f Hautkrebspatienten_f die_f Tumorzellen_f vernichten , und   dies auch nur in unmittelbarer Nähe der Einspritzstelle . 
Damit soll gesichert werden , daß die verfassungsrechtlichen Regelungen des Verhältnisses zwischen Kirche und Staat in der Verantwortung der einzelnen Staaten bleiben und durch EU-Recht nicht gebrochen werden können . 	Damit soll gesichert werden , daß die verfassungsrechtlichen Regelungen des Verhältnisses zwischen Kirche und Staat in der Verantwortung der einzelnen Staaten bleiben und daß_f die_f verfassungsrechtlichen_f Regelungen_f des_f Verhältnisses_f zwischen_f Kirche_f und_f Staat_f durch EU-Recht nicht gebrochen werden können . 
Das Alter des Universums würde demnach etwa zwölf Milliarden Jahre betragen , das der ältesten Sterne etwa elf Milliarden . 	Das Alter des Universums würde demnach etwa zwölf Milliarden Jahre betragen , das der ältesten Sterne würde_g etwa elf Milliarden betragen_g . 
Der eine Partner bringe sein Vertriebsnetz und seine Marketingerfahrung ein , der andere spezielles Know-how . 	Der eine Partner bringe sein Vertriebsnetz und seine Marketingerfahrung ein , der andere bringe_g spezielles Know-how ein_g . 
Ein Viertel aller Spielwaren würden für Söhne erworben , nur ein Fünftel für Töchter . 	Ein Viertel aller Spielwaren würden für Söhne erworben , nur ein Fünftel würden_g für Töchter erworben_g . 
Originaltexte und -melodien sind nicht erhalten , Dokumente zur Lebensgeschichte und persönliche Objekte erst recht nicht . 	Originaltexte und -melodien sind nicht erhalten , Dokumente zur Lebensgeschichte und persönliche Objekte sind_g erst recht nicht erhalten_g . 
Untersuchungen zufolge lächeln Kinder im Durchschnitt 400mal am Tag , Erwachsene nur noch 15mal . 	Untersuchungen zufolge lächeln Kinder im Durchschnitt 400mal am Tag , Untersuchungen_g zufolge_g lächeln_g Erwachsene im_g Durchschnitt_g nur noch 15mal am_g Tag_g . 
Zwei damalige Soldaten sind wegen Totschlags angeklagt , ihr Kompaniechef wegen Anstiftung zum Totschlag . 	Zwei damalige Soldaten sind wegen Totschlags angeklagt , ihr Kompaniechef ist_g wegen Anstiftung zum Totschlag angeklagt_g . 
Automaten sind dort nur in Geschäften und Restaurants erlaubt und nicht wie in der Bundesrepublik auch im Freien . 	Automaten sind dort nur in Geschäften und Restaurants erlaubt und Automaten_g sind_g nicht wie in der Bundesrepublik auch im Freien erlaubt_g . 
Dabei soll die Menge an Zink von derzeit 270 Tonnen jährlich auf 100 reduziert werden , die an Chrom von 50 auf 20 Tonnen . 	Dabei soll die Menge an Zink von derzeit 270 Tonnen jährlich auf 100 reduziert werden , dabei_g soll_g die an Chrom jährlich_g  von 50 auf 20 Tonnen reduziert_g werden_g . 
Damals waren nach Angaben des Umweltministeriums mehr als 4000 Tiere gezählt worden , nach der Seuche nur noch etwa 1700 . 	Damals waren nach Angaben des Umweltministeriums mehr als 4000 Tiere gezählt worden , nach der Seuche waren_g nach_g Angaben_g des_g Umweltministeriums_g nur noch etwa 1700 gezählt_g worden_g . 
Das Ministerium gebe für die Infektionsforschung 32 Millionen Mark pro Jahr aus , mehr als die Hälfte davon für Aids . 	Das Ministerium gebe für die Infektionsforschung 32 Millionen Mark pro Jahr aus , das_g Ministerium_g gebe_g für_g die_g Infektionsforschung_g 32_g mehr als die Hälfte davon für Aids aus_g . 
Davon sollen sechs von der kroatisch-moslemischen Föderation gestellt werden , die restlichen drei von der `` Serbischen Republik '' in Bosnien . 	Davon sollen sechs von der kroatisch-moslemischen Föderation gestellt werden , die restlichen drei sollen_g von der `` Serbischen Republik '' in Bosnien gestellt_g werden_g . 
Die Armee steht mittlerweile zwei Kilometer vor dem Zentrum von Jaffna und hat sowohl den Vorort Kopai eingenommen , wo die LTTE 5000 ihrer `` Märtyrer '' begraben hat , wie auch den Vorort Kondavil . 	Die Armee steht mittlerweile zwei Kilometer vor dem Zentrum von Jaffna und die_f Armee_f hat sowohl den Vorort Kopai eingenommen hat_b , wo die LTTE 5000 ihrer `` Märtyrer '' begraben hat , wie die_g Armee_g  auch den Vorort Kondavil eingenommen_g hat_g . 
Die meisten der Betreuer , die sämtlich die Reise selbst bezahlen mußten , haben Urlaub für die Wallfahrtswoche genommen - und viele , wie Schwester Elisabeth , noch eine hinterher , `` weil man total kaputt ist , wenn man wiederkommt '' . 	Die meisten der Betreuer , die sämtlich die Reise selbst bezahlen mußten , haben Urlaub für die Wallfahrtswoche genommen - und viele , wie Schwester Elisabeth , haben_g noch eine hinterher genommen_g , `` weil man total kaputt ist , wenn man wiederkommt '' . 
Die Preise sollen in diesem und im nächsten Jahr um je neun Prozent fallen sowie in den folgenden beiden Jahren um mindestens je 4,5 Prozent . 	Die Preise sollen in diesem und im nächsten Jahr um je neun Prozent fallen sowie in den folgenden beiden Jahren sollen_g die_g Preise_g um mindestens je 4,5 Prozent fallen_g . 
Eine derartige Umstrukturierung sollte allerdings nicht zu einer Steuerquotenerhöhung führen - das Gegenteil ist wünschenswert - und müßte auf jeden Fall flankiert werden durch einen deutlichen Abbau steuerlicher Subventionen und Sonderregelungen bei gleichzeitiger Verbesserung der steuerlichen Behandlung der Bildung von Realkapital , und dies besonders durch eine Intensivierung der faktischen Anwendung des ( jeweils ) geltenden Steuerrechts . 	Eine derartige Umstrukturierung sollte allerdings nicht zu einer Steuerquotenerhöhung führen - das Gegenteil ist wünschenswert - und eine_f derartige_f Umstrukturierung_f müßte auf jeden Fall flankiert werden durch einen deutlichen Abbau steuerlicher Subventionen und Sonderregelungen bei gleichzeitiger Verbesserung der steuerlichen Behandlung der Bildung von Realkapital , und dies müßte_g  besonders durch eine Intensivierung der faktischen Anwendung des ( jeweils ) geltenden Steuerrechts flankiert_g werden_g. 
Man kann Schlafes Bruder von Robert Schneider für ein übles Machwerk halten , gerechterenfalls für ein schlau zusammengerührtes postmodernes Süppchen ; 	Man kann Schlafes Bruder von Robert Schneider für ein übles Machwerk halten , man_g kann_g Schlafes_g Bruder_g von_g Robert_g Schneider_g gerechterenfalls für ein schlau zusammengerührtes postmodernes Süppchen halten_g ; 
Schon die Mindeststrafe für ein übermäßiges Defizit von 0,2 Prozent würde demnach für die Bundesrepublik sieben Milliarden Mark betragen , die Höchststrafe knapp 18 Milliarden . 	Schon die Mindeststrafe für ein übermäßiges Defizit von 0,2 Prozent würde demnach für die Bundesrepublik sieben Milliarden Mark betragen , die Höchststrafe würde_g demnach_g für_g die_g Bundesrepublik_g knapp 18 Milliarden betragen_g . 
Sonderausstellungen sind dem Aufbruch nationalen Werdens gewidmet , ebenso Kongresse , Filme , Freilichtveranstaltungen in Manila und an anderen Orten vor allem auf der nördlichen Hauptinsel Luzon . 	Sonderausstellungen sind dem Aufbruch nationalen Werdens gewidmet , ebenso sind_g Kongresse , Filme , Freilichtveranstaltungen in Manila und an anderen Orten vor allem auf der nördlichen Hauptinsel Luzon dem_g Aufbruch_g nationalen_g Werdens_g gewidmet_g  . 
Von den Ländern waren Finanzminister Heinz Schleußer sowie die Wirtschaftsminister Wolfgang Clement ( beide Nordrhein-Westfalen ) , Burkhard Dreher ( Brandenburg ) und Dieter Spöri ( Baden-Württemberg ) beteiligt , aus der Bundestagsfraktion Rudolf Dreßler , Anke Fuchs , Ingrid Matthäus-Maier , Ottmar Schreiner , Ernst Schwanhold und Wolfgang Thierse . 	Von den Ländern waren Finanzminister Heinz Schleußer sowie die Wirtschaftsminister Wolfgang Clement ( beide Nordrhein-Westfalen ) , Burkhard Dreher ( Brandenburg ) und Dieter Spöri ( Baden-Württemberg ) beteiligt , aus der Bundestagsfraktion war_g Rudolf Dreßler , Anke Fuchs , Ingrid Matthäus-Maier , Ottmar Schreiner , Ernst Schwanhold und Wolfgang Thierse beteiligt_g . 
Proteus war gewiß seine Figur , aber auch der stierköpfige Minotaurus , das schreckliche ( und arme ) Monstrum , das der Grieche Theseus erschlug , und Atlas , der durch die Berührung mit der Erde stets neue Kraft gewann , war es auch . 	Proteus war gewiß seine Figur , aber auch der stierköpfige Minotaurus , das schreckliche ( und arme ) Monstrum , das der Grieche Theseus erschlug , war_g gewiß_g seine_g Figur_g und Atlas , der durch die Berührung mit der Erde stets neue Kraft gewann , war es auch . 
Bonn sollte sich für die Opfer von Menschenrechtsverletzungen einsetzen und nicht für das Ansehen der chinesischen Armee , forderte der Generalsekretär der deutschen Sektion von amnesty international , Volkmar Deile , im Deutschlandfunk . 	Bonn sollte sich für die Opfer von Menschenrechtsverletzungen einsetzen und Bonn_g sollte_g sich_g nicht für das Ansehen der chinesischen Armee  einsetzen_g , forderte der Generalsekretär der deutschen Sektion von amnesty international , Volkmar Deile , im Deutschlandfunk . 
Laut Küpper wurden in diesem Jahr 279 Millionen Mark in die Rüsselsheimer Anlagen gesteckt , gut 60 Prozent davon für die Produktion des Vectra Caravan . 	Laut Küpper wurden in diesem Jahr 279 Millionen Mark in die Rüsselsheimer Anlagen gesteckt , laut_g Küpper_g wurden_g in_g diesem_g Jahr_g  gut 60 Prozent davon für die Produktion des Vectra Caravan in_g die_g Rüsselsheimer_g Anlagen_g gesteckt_g . 
Besucher sind von seiner liebenswürdigen Art beeindruckt , politische Gegner von seiner durchschlagenden Argumention , seine Parteifreunde von der Leichtigkeit , mit der er Hürden aus dem Weg räumt . 	Besucher sind von seiner liebenswürdigen Art beeindruckt , politische Gegner sind_g von seiner durchschlagenden Argumention beeindruckt_g , seine Parteifreunde sind_g von der Leichtigkeit beeindruckt_g , mit der er Hürden aus dem Weg räumt . 
Es war somit meine Absicht , die Jugend unserer berühmten Universitäten in kurzen Worten darauf hinzuweisen , daß sie - um den Kern eures großartigen Vorhabens herauszustellen - erkennen mag , was es mit den neubelebten Studien auf sich hat und mit denen , die unsere barbarischen Vorfahren von den Angelsachsen ins Frankenreich und von den Franken nach Deutschland eingeführt haben , damit ihr selber zu beurteilen vermögt , wenn ihr beider Verlauf kennengelernt habt , welche man mit größerem Nutzen und geringerem Schaden treiben kann . 	Es war somit meine Absicht , die Jugend unserer berühmten Universitäten in kurzen Worten darauf hinzuweisen , daß sie - um den Kern eures großartigen Vorhabens herauszustellen - erkennen mag , was es mit den neubelebten Studien auf sich hat und was_g es_g mit_g mit denen auf_g sich_g hat_g  , die unsere barbarischen Vorfahren von den Angelsachsen ins Frankenreich eingeführt_b haben_b und die_f unsere_f barbarischen_f Vorfahren_f von den Franken nach Deutschland eingeführt haben , damit ihr selber zu beurteilen vermögt , wenn ihr beider Verlauf kennengelernt habt , welche man mit größerem Nutzen und geringerem Schaden treiben kann . 
Insgesamt sind im vergangenen Jahr nach seinen Angaben 1,7 Millionen Menschen an ihrem Arbeitsplatz oder auf dem Weg dorthin verunglückt und damit etwas weniger als 1993 . 	Insgesamt sind im vergangenen Jahr nach seinen Angaben 1,7 Millionen Menschen an ihrem Arbeitsplatz verunglückt_b oder insgesamt_fg sind_fg im_fg vergangenen_fg Jahr_fg nach_fg seinen_fg Angaben_fg 1,7_fg Millionen_fg Menschen_fg auf dem Weg dorthin verunglückt und damit sind_g im_g vergangenen_g Jahr_g nach_g seinen_g Angaben_g etwas weniger als 1993 verunglückt_g . 
Der ersten , einaktigen Version war 1956 am New Yorker Broadway kein Erfolg beschieden , was am Libretto lag , ein bißchen auch an der vom Kommunistenjäger Senator McCarthy geprägten Zeit , die keine Politik auf dem Theater mochte , Candide aber hat einen politischen Hintergrund . 	Der ersten , einaktigen Version war 1956 am New Yorker Broadway kein Erfolg beschieden , was am Libretto lag , was_g ein bißchen auch an der vom Kommunistenjäger Senator McCarthy geprägten Zeit lag_g , die keine Politik auf dem Theater mochte , Candide aber hat einen politischen Hintergrund . 
Der Vorsitzende des `` Parlaments '' der Kroaten-Republik in Bosnien , Ivan Bender , nannte ihn und fünf weitere Angeklagte `` ehrenwerte Leute , die nur ihre Arbeit getan haben , und das verantwortungsvoll und gründlich '' . 	Der Vorsitzende des `` Parlaments '' der Kroaten-Republik in Bosnien , Ivan Bender , nannte ihn und fünf weitere Angeklagte `` ehrenwerte Leute , die nur ihre Arbeit getan haben , und die_g das verantwortungsvoll und gründlich '' getan_g haben_g . 
Er stammte aus gutsituierter Familie , die den sehr begabten Sohn aufs Elite-College Umuhia geschickt hatte und danach an die Universität Ibadan , wo er später Dozent wurde . 	Er stammte aus gutsituierter Familie , die den sehr begabten Sohn aufs Elite-College Umuhia geschickt hatte und die_g den_g sehr_g begabten_g Sohn_g danach an die Universität Ibadan geschickt_g hatte_g , wo er später Dozent wurde . 
Für eine Sozialdemokratie , die seit Jahrzehnten in der Bevölkerung immer weniger verankert ist , aber im öffentlichen Dienst immer mehr verflochten . 	Für eine Sozialdemokratie , die seit Jahrzehnten in der Bevölkerung immer weniger verankert ist , die_g aber seit_g Jahrzehnten_g im öffentlichen Dienst immer mehr verflochten ist_g . 
In der französischen Zone lagen die Rationen gar nur bei 1000 Kalorien täglich , in der britischen zwischen exakt 1419 und 1538 Kalorien . 	In der französischen Zone lagen die Rationen gar nur bei 1000 Kalorien täglich , in der britischen lagen_g die_g Rationen_g   zwischen exakt 1419 und 1538 Kalorien täglich_g . 
Zur Geschichte unserer Partei gehört , daß sie vor fünfzig Jahren in Berlin wiedergegründet wurde und erst Wochen später in Hannover , die stärkste Partei in der sowjetisch besetzten Zone wurde , gerade deshalb als Blutspender von den Kommunisten gebraucht wurde , wie sich Schumacher damals ausdrückte . 	Zur Geschichte unserer Partei gehört , daß sie vor fünfzig Jahren in Berlin wiedergegründet wurde und daß_g sie_g erst Wochen später in Hannover  wiedergegründet_g wurde_g , daß_f sie_f die stärkste Partei in der sowjetisch besetzten Zone wurde , gerade deshalb als Blutspender von den Kommunisten gebraucht wurde , wie sich Schumacher damals ausdrückte . 
`` Wir glauben nicht , daß die sozialen Aufgaben von den Betrieben geleistet werden müssen , sondern von der Gesellschaft '' , sagt Mo Xiaoping , Manager der Wanxiang-Gruppe in Hangzhou , einem Kollektiv mit rund 60 Unternehmen und 35 000 Beschäftigten . 	`` Wir glauben nicht , daß die sozialen Aufgaben von den Betrieben geleistet werden müssen , sondern daß_g die_g sozialen_g Aufgaben_g von der Gesellschaft ''  geleistet_g werden_g müssen_g , sagt Mo Xiaoping , Manager der Wanxiang-Gruppe in Hangzhou , einem Kollektiv mit rund 60 Unternehmen und 35 000 Beschäftigten . 
Daß die Schweine gelegentlich nicht nur aus Holland zum Schlachten in die neuen Bundesländer gekarrt werden , sondern sogar aus Spanien , zeigt der Fall eines holländischen Transporters , der am 31. März 1996 wegen des Sonntagsfahrverbotes zufällig auf dem Rastplatz Homburg entdeckt wurde und in einer Transportdauer von 32 Stunden einen Schlachthof in Thüringen anfuhr . 	Daß die Schweine gelegentlich nicht nur aus Holland zum Schlachten in die neuen Bundesländer gekarrt werden , sondern daß_g die_g Schweine_g gelegentlich_g sogar aus Spanien zum_g Schlachten_g in_g die_g neuen_g Bundesländer_g gekarrt_g werden_g , zeigt der Fall eines holländischen Transporters , der am 31. März 1996 wegen des Sonntagsfahrverbotes zufällig auf dem Rastplatz Homburg entdeckt wurde und der_f in einer Transportdauer von 32 Stunden einen Schlachthof in Thüringen anfuhr . 
Bezeichnenderweise waren es Galeristen der ersten Stunde von Art Cologne , Zwirner , Reckermann , die Engländerin Annelie Juda , die aufmuckten und durch ihre Äußerungen die Journalisten spüren liessen , wie uneins der Verband in sich ist , vielleicht kurz vor seiner Spaltung . 	Bezeichnenderweise waren es Galeristen der ersten Stunde von Art Cologne , Zwirner , Reckermann , die Engländerin Annelie Juda , die aufmuckten und die_f durch ihre Äußerungen die Journalisten spüren liessen , wie uneins der Verband in sich ist , wie_g vielleicht  kurz der_g Verband_g vor seiner Spaltung ist_g . 
In Mannheim hat sich eine gedemütigte , der Querelen überdrüssige SPD Luft gemacht , hat über ihren Zustand geklagt und die Störenfriede gescholten - mehr nicht , selbst wenn die Kritik zeitweise von ätzender Schärfe und an bestimmte Führungsmitglieder gerichtet war . 	In Mannheim hat sich eine gedemütigte , der Querelen überdrüssige SPD Luft gemacht , eine_s gedemütigte_s ,_s der_s Querelen_s überdrüssige_s SPD_s hat über ihren Zustand geklagt und eine_fg gedemütigte_fg ,_fg der_fg Querelen_fg überdrüssige_fg SPD_fg hat_fg die Störenfriede gescholten - mehr nicht , selbst wenn die Kritik zeitweise von ätzender Schärfe war_b und selbst_f wenn_f die_f Kritik_f an bestimmte Führungsmitglieder gerichtet war . 
`` Computer haben kein Gewissen - wir schon '' 	`` Computer haben kein Gewissen - wir haben_g schon ein_g Gewissen_g '' 
Der Körper des Hingemordeten bäumt sich auf , reißt die auf dem Rücken zusammengebundenen Hände nach oben ; schmerzverzerrt das Gesicht . 	Der Körper des Hingemordeten bäumt sich auf , der_f Körper_f des_f Hingemordeten_f  reißt die auf dem Rücken zusammengebundenen Hände nach oben ; schmerzverzerrt das Gesicht . 
Nach einer Hochrechnung aus der Nacht kommt Kwasniewski auf 34,8 Prozent , Walesa auf 33,3 Prozent . 	Nach einer Hochrechnung aus der Nacht kommt Kwasniewski auf 34,8 Prozent , nach_fg einer_fg Hochrechnung_fg aus_fg der_fg Nacht_fg kommt_fg Walesa auf 33,3 Prozent . 
Später wurde er dann Minister für Bundes- und Europaangelegenheiten und seit 1990 Finanzminister . 	Später wurde er dann Minister für Bundes- und Europaangelegenheiten und seit 1990 wurde_g er_g Finanzminister . 
Betrachtet , bestaunt wird die Turbulenz auf der Leinwand von einer Ballerina im lachsfarbenen Tüllkleid , beendet wird sie von hinter der hochgezogenen Projektionsfläche sich ausbreitender Leere und Dunkelheit mit einer matten Mondscheibe . 	Betrachtet wird_b die_b Turbulenz_b auf_b der_b Leinwand_b von_b einer_b Ballerina_b im_b lachsfarbenen_b Tüllkleid_b , bestaunt wird die Turbulenz auf der Leinwand von einer Ballerina im lachsfarbenen Tüllkleid , beendet wird sie von hinter der hochgezogenen Projektionsfläche sich ausbreitender Leere und Dunkelheit mit einer matten Mondscheibe . 
Am Sonntag fand in Melbourne der erste Grand Prix des Jahres statt , bei dem der Brite David Coulthard erster und der Deutsche Michael Schumacher zweiter wurden . 	Am Sonntag fand in Melbourne der erste Grand Prix des Jahres statt , bei dem der Brite David Coulthard erster wurde_b und bei_f dem_f  der Deutsche Michael Schumacher zweiter wurden . 
Die viertgrößte deutsche Geschäftsbank bestätigte , daß Gespräche geführt und die Möglichkeit einer Zusammenarbeit geprüft werden . 	Die viertgrößte deutsche Geschäftsbank bestätigte , daß Gespräche geführt werden_b und daß_f die Möglichkeit einer Zusammenarbeit geprüft werden . 
Den Klägern geht es darum , juristisch klären zu lassen , ob eine Vereinbarung zwischen der Stadt Mannheim , dem Land Baden-Württemberg , der Landeskreditbank , IG Metall und Betriebsrat auf der einen und dem Vorstand von Alcatel SEL auf der anderen Seite vom Juli 1995 ein rechtsgültiger Vertrag und eine Schließung des Werks in Mannheim ein Vertragsbruch ist oder nicht . 	Den Klägern geht es darum , juristisch klären zu lassen , ob eine Vereinbarung zwischen der Stadt Mannheim , dem Land Baden-Württemberg , der Landeskreditbank , IG Metall und Betriebsrat auf der einen und dem Vorstand von Alcatel SEL auf der anderen Seite vom Juli 1995 ein rechtsgültiger Vertrag und eine Schließung des Werks in Mannheim ein Vertragsbruch ist oder ob_g eine_g Vereinbarung_g zwischen_g der_g Stadt_g Mannheim_g ,_g dem_g Land_g Baden-Württemberg_g ,_g der_g Landeskreditbank_g ,_g IG_g Metall_g und_g Betriebsrat_g auf_g der_g einen_g und_g dem_g Vorstand_g von_g Alcatel_g SEL_g auf_g der_g anderen_g Seite_g vom_g Juli_g 1995_g ein_g rechtsgültiger_g Vertrag_g und_g eine_g Schließung_g des_g Werks_g in_g Mannheim_g ein_g Vertragsbruch_g nicht ist_g  . 
Beunruhigend ist vor allem , daß Rail in Brisbane lebte , Preston aber mehr als 800 Kilometer weiter nördlich in Mackay . 	Beunruhigend ist vor allem , daß Rail in Brisbane lebte , daß_g Preston aber mehr als 800 Kilometer weiter nördlich in Mackay lebte_g . 
Mit diesem etwas verjährten Wissen angefüllt , belehrte Bill Clinton in Philadelphia unlängst seine Anhänger darüber , wie gefährlich die fortschreitende Entwurzelung der Familie sei , wie dringlich die Debatte zum Aufbrechen der Monopole und wie notwendig der Naturschutz . 	Mit diesem etwas verjährten Wissen angefüllt , belehrte Bill Clinton in Philadelphia unlängst seine Anhänger darüber , wie gefährlich die fortschreitende Entwurzelung der Familie sei , wie dringlich die Debatte zum Aufbrechen der Monopole sei_g und wie notwendig der Naturschutz sei_g . 
Viele bewegende Schauspiele sind hier früher durchlitten worden , in einer fernen Zeit , `` da die Götter menschlicher waren '' und die `` Menschen göttlicher '' , wie Karl Philipp Moritz , vielbelesener Menschenforscher und Romanautor , über die Antike seinerzeit zu wissen versprach . 	Viele bewegende Schauspiele sind hier früher durchlitten worden , in einer fernen Zeit , `` da die Götter menschlicher waren '' und da_g die `` Menschen göttlicher waren_g '' , wie Karl Philipp Moritz , vielbelesener Menschenforscher und Romanautor , über die Antike seinerzeit zu wissen versprach . 
Der Polizist greift ihre Arme und biegt sie nach hinten , auf den Rücken , ein anderer drückt ihren Kopf nach unten und klemmt ihn zwischen seine Beine . 	Der Polizist greift ihre Arme und der_f Polizist_f biegt sie nach hinten , auf den Rücken , ein anderer drückt ihren Kopf nach unten und ein_f anderer_f klemmt ihn zwischen seine Beine . 
Wellek , damals Professor an der Yale University , vermochte den New Criticism im deutschen akademischen Betrieb zwar nie als eigenen Zweig zu etablieren , aber sein mit zusammen Austin Warren verfaßtes Werk erreichte große Verbreitung gerade unter jenen Studenten , die mit einer `` deutschen Literaturwissenschaft '' zu brechen entschlossen waren und die historistische Tradition auch nicht unter neomarxistischen Vorzeichen fortzusetzen gewillt waren . 	Wellek , damals Professor an der Yale University , vermochte den New Criticism im deutschen akademischen Betrieb zwar nie als eigenen Zweig zu etablieren , aber sein mit zusammen Austin Warren verfaßtes Werk erreichte große Verbreitung gerade unter jenen Studenten , die mit einer `` deutschen Literaturwissenschaft '' zu brechen entschlossen waren und die_f die historistische Tradition auch nicht unter neomarxistischen Vorzeichen fortzusetzen gewillt waren . 
Die Frage Selbstmord oder Mord ließ Baj in seinem Bild absichtsvoll offen , an seinen Sympathien aber wenig Zweifel - was man sieht , sind Hände , ein offenes Fenster , den Stürzenden . 	Die Frage Selbstmord oder Mord ließ Baj in seinem Bild absichtsvoll offen , an seinen Sympathien ließ_g Baj_g aber wenig Zweifel - was man sieht , sind Hände ,  ein offenes Fenster ,  den Stürzenden . 
Bis dahin war es für mich ein Prozeß mit ungeheuren Erlebnishöhen und -tiefen und dem Versuch , alles nicht nur zu verstehen und aufzuschreiben , sondern mir auch zu eigen zu machen . 	Bis dahin war es für mich ein Prozeß mit ungeheuren Erlebnishöhen und -tiefen und dem Versuch , alles nicht nur zu verstehen und alles_f aufzuschreiben , sondern alles_f mir auch zu eigen zu machen . 
Tagungspräsident Kurt Beck eröffnet , begrüßt drei Gäste und verkündet : `` Der Bundesvorsitzende der SPD hat ums Wort gebeten . '' 	Tagungspräsident Kurt Beck eröffnet , Tagungspräsident_f Kurt_f Beck_f begrüßt drei Gäste und Tagungspräsident_f Kurt_f Beck_f verkündet : `` Der Bundesvorsitzende der SPD hat ums Wort gebeten . '' 
Dann bastelt einer , der anfangs still im Kleiderständer zwischen Kostümen gestanden war , aus einem Kleiderbügel ein Herz , legt es seiner Angebeteten um den Hals , zieht zu und formt den Mund der Erdrosselten zum erstarrten Grinsen . 	Dann bastelt einer , der anfangs still im Kleiderständer zwischen Kostümen gestanden war , aus einem Kleiderbügel ein Herz , einer_s legt es seiner Angebeteten um den Hals , einer_f zieht zu und einer_f formt den Mund der Erdrosselten zum erstarrten Grinsen . 
Gerade vor drei Jahren noch mit einer Laubsäge , heute mit eigener Firma und einem speziell für diesen Zweck entwickelten Lasergerät schneidet der findige Jungunternehmer den äußeren Rand von Musik-CDs , der keine Informationen enthält , werbewirksam zu . 	Gerade vor drei Jahren noch mit einer Laubsäge schnitt_b der_b findige_b Jungunternehmer_b den_b äußeren_b Rand_b von_b Musik-CDs_b ,_b der_b keine_b Informationen_b enthält_b ,_b werbewirksam_b zu_b  , heute mit eigener Firma und einem speziell für diesen Zweck entwickelten Lasergerät schneidet der findige Jungunternehmer den äußeren Rand von Musik-CDs , der keine Informationen enthält , werbewirksam zu . 
Weigert sich der Hauseigentümer oder dessen Versicherung zu zahlen und verweist auf den Vertrag mit den Mietern , können diese finanziell zur Rechenschaft gezogen werden . 	Weigert sich der Hauseigentümer oder dessen Versicherung zu zahlen und der_s   Hauseigentümer_s   oder_s   dessen_s   Versicherung_s   verweist auf den Vertrag mit den Mietern , können diese finanziell zur Rechenschaft gezogen werden . 
Ein weiteres Opfer der Bande , ein 60jähriger Rentner , wurde im August nach der Betäubung schon klinisch tot an einem Waldparkplatz gefunden , konnte aber durch einen Notarzt noch reanimiert werden . 	Ein weiteres Opfer der Bande , ein 60jähriger Rentner , wurde im August nach der Betäubung schon klinisch tot an einem Waldparkplatz gefunden , ein_f weiteres_f Opfer_f   konnte aber durch einen Notarzt noch reanimiert werden . 
Das Erzählen wird zur Inszenierung und das Leben der Mädchen eine Vorstellungsleistung . 	Das Erzählen wird zur Inszenierung und das Leben der Mädchen wird_g eine Vorstellungsleistung . 
Schädel fertigte als Würzburger Stadtbaumeister nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs Pläne für den Wiederaufbau , 1946 wurde er Leiter des Bischöflichen Bauamtes und mit dem Wiederaufbau kirchlicher Gebäude betraut . 	Schädel fertigte als Würzburger Stadtbaumeister nach den Zerstörungen des Zweiten Weltkriegs Pläne für den Wiederaufbau , 1946 wurde er Leiter des Bischöflichen Bauamtes und 1946_fg wurde_fg er_fg mit dem Wiederaufbau kirchlicher Gebäude betraut . 
Mit dem Modell , das von den im EWI-Rat vertretenen Notenbankpräsidenten getragen wird , werden sich demnächst die Finanz- und Wirtschaftsminister sowie Mitte Dezember die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union ( EU ) beschäftigen und es sich voraussichtlich im wesentlichen zu eigen machen . 	Mit dem Modell , das von den im EWI-Rat vertretenen Notenbankpräsidenten getragen wird , werden sich demnächst die Finanz- und Wirtschaftsminister sowie Mitte Dezember die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union ( EU ) beschäftigen und  die_? Finanz-_? und_? Wirtschaftsminister_? sowie_? Mitte_? Dezember_? die_? Staats-_? und_? Regierungschefs_? der_? Europäischen_? Union_? (_? EU_? )_?  werden_?   es sich  voraussichtlich im wesentlichen zu eigen machen . 
Die Ein- und Ausfuhr aller Waren summierte sich auf 4090 Milliarden , der von Dienstleistungen auf 1100 Milliarden . 	Die Ein- und Ausfuhr aller Waren summierte sich auf 4090 Milliarden , der von Dienstleistungen summierte_g sich_g auf 1100 Milliarden . 
Das sei `` plausibel '' , aber `` noch nicht bewiesen '' . 	Das sei `` plausibel '' , aber das_fg sei_fg `` noch nicht bewiesen '' . 
Die Kraftwerke waren veraltet , die Energieverschwendung und der Schadstoffausstoß immens . 	Die Kraftwerke waren veraltet , die Energieverschwendung war_g immens_b und der Schadstoffausstoß war_g  immens . 
Damit hat die GKV mehr Freiwillige in ihrer Kartei als die private Assekuranz vollversicherte Kunden . 	Damit hat die GKV mehr Freiwillige in ihrer Kartei als die private Assekuranz vollversicherte Kunden in_g ihrer_g Kartei_g hat_g . 
1974 machten Arbeiterinnen und Arbeiter unter den Erwerbstätigen nicht einmal 50 Prozent aus , und über 44 Prozent waren bereits als Angestellte oder Beamte tätig . 	1974 machten Arbeiterinnen und Arbeiter unter den Erwerbstätigen nicht einmal 50 Prozent aus , und über 44 Prozent waren bereits als Angestellte oder Beamte tätig . 
Auch wird verlangt , die Befugnisse des Finanzministeriums in Zukunft bei der Verhinderung einer Zahlungsunfähigkeit drastisch einzuschränken und die Schuldengrenze wieder auf 4,8 Billionen Dollar zu senken . 	Auch wird verlangt , die Befugnisse des Finanzministeriums in Zukunft bei der Verhinderung einer Zahlungsunfähigkeit drastisch einzuschränken und die Schuldengrenze wieder auf 4,8 Billionen Dollar zu senken . 
Da war vom Binnenmarkt nur als Langfristperspektive die Rede , von der Öffnung nach Osten war nicht einmal zu träumen . 	Da war vom Binnenmarkt nur als Langfristperspektive die Rede , von der Öffnung nach Osten war nicht einmal zu träumen . 
Dart setzte den Angaben zufolge im vergangenen Jahr 3,5 Millionen Mark um , Cube kam auf knapp zwei Millionen . 	Dart setzte den Angaben zufolge im vergangenen Jahr 3,5 Millionen Mark um , Cube kam auf knapp zwei Millionen . 
Das muß geändert werden , sonst wird der Sozialstaat unterlaufen und die Arbeitnehmer stehen am Ende ohne Alterssicherung da . '' 	Das muß geändert werden , sonst wird der Sozialstaat unterlaufen und die Arbeitnehmer stehen am Ende ohne Alterssicherung da . '' 
Das Stück hält sich an die klassischen Einheiten des Ortes und der Zeit , aber nicht die des Stils : 	Das Stück hält sich an die klassischen Einheiten des Ortes und der Zeit , aber nicht die des Stils : 
Die Perspektive , das Leben individuell zu gestalten und sich vor sozialen Risiken zu schützen , wird damit zur reinen `` persönlichen Angelegenheit '' . 	Die Perspektive , das Leben individuell zu gestalten und sich vor sozialen Risiken zu schützen , wird damit zur reinen `` persönlichen Angelegenheit '' . 
Die zusätzlichen Belastungen im Bonner Etat dürften aber nicht durch eine neue Ökosteuer , wie von der SPD vorgeschlagen , aufgefangen , sondern von allen durch `` eine Begrenzung aller übrigen Ausgaben des Bundes '' . 	Die zusätzlichen Belastungen im Bonner Etat dürften aber nicht durch eine neue Ökosteuer , wie von der SPD vorgeschlagen , aufgefangen , sondern die_g zusätzlichen_g Belastungen_g im_g Bonner_g Etat_g dürften_g von allen durch `` eine Begrenzung aller übrigen Ausgaben des Bundes '' aufgefangen_g . 
Ein grünes und ein blaues Auge blicken uns an , und aus dem Kopf wächst eine Kreuzantenne . 	Ein grünes und ein blaues Auge blicken uns an , und aus dem Kopf wächst eine Kreuzantenne . 
Es geht um die innere Sicherheit und die Zukunft des `` Eurogeldes '' . 	Es geht um die innere Sicherheit und die Zukunft des `` Eurogeldes '' . 
Es ist auch keiner da und wirdt auch keiner kommen , der so viell kostbahre und unzählbare Gebäu geführt als ich , absonderlich in Wien , und überall den modum alla Romana zu bauen mitgebracht , wo vorhin die Kunst sehr schlecht war . '' 	Es ist auch keiner da ,_b der_b so_b viell_b kostbahre_b und_b unzählbare_b Gebäu_b geführt_b als_b ich_b ,_b ,_b absonderlich_b in_b Wien_b ,_b und_b überall_b den_b modum_b alla_b Romana_b zu_b bauen_b mitgebracht_b ,_b wo_b vorhin_b die_b Kunst_b sehr_b schlecht_b war_b und es_f wirdt auch keiner kommen , der so viell kostbahre und unzählbare Gebäu geführt als ich , absonderlich in Wien , und der_f überall den modum alla Romana zu bauen mitgebracht , wo vorhin die Kunst sehr schlecht war . '' 
Es ist zu einem autonomen Faktor geworden , der zunehmend - etwa über die Manipulation von Wechselkursen , über spekulative Kettenreaktionen und innenpolitisch motivierte Wirkungen auf die Weltmarktzinsen - realwirtschaftliche Prozesse und Arbeitsplätze destabilisiert . 	Es ist zu einem autonomen Faktor geworden , der zunehmend - etwa über die Manipulation von Wechselkursen , etwa_f über spekulative Kettenreaktionen und innenpolitisch motivierte Wirkungen auf die Weltmarktzinsen - realwirtschaftliche Prozesse und Arbeitsplätze destabilisiert . 
Es wurde still im Saal , als der 83jährige sprach : die Welt im Argen , ein einzig Reich der Finsternis . 	Es wurde still im Saal , als der 83jährige sprach : die Welt im Argen , die_f Welt_f  ein einzig Reich der Finsternis . 
Gegen einen Bob Dole stehen Clintons Aussichten nicht nur nicht schlecht , sie stehen sogar sehr gut . 	Gegen einen Bob Dole stehen Clintons Aussichten nicht nur nicht schlecht , sie stehen sogar sehr gut . 
Hier hat sich die Zahl der Beschäftigten zwischen 1960 und 1993 verdoppelt bis verdreifacht . 	Hier hat sich die Zahl der Beschäftigten zwischen 1960 und 1993 verdoppelt bis verdreifacht . 
Immer wenn ein Auto vorbeifahre , zögen sich die Gefäße zusammen , und die Muskeln spannten sich an . 	Immer wenn ein Auto vorbeifahre , zögen sich die Gefäße zusammen , und die Muskeln spannten sich an . 
In diesem Falle wäre der Vorwurf der Profilneurose zu erwarten , der Vorwurf der Unzuverlässigkeit würde kommen ; 	In diesem Falle wäre der Vorwurf der Profilneurose zu erwarten , der Vorwurf der Unzuverlässigkeit würde kommen ; 
Nach den am Montag in Paris veröffentlichten Ergebnissen des Instituts TMO Consultants sprachen sich 23 Prozent für die Versuche im Südpazifik aus - zehn Prozent äußerten keine Meinung . 	Nach den am Montag in Paris veröffentlichten Ergebnissen des Instituts TMO Consultants sprachen sich 23 Prozent für die Versuche im Südpazifik aus - zehn Prozent äußerten keine Meinung . 
nachdem die Meuterer die Gefängnisapotheke plünderten , stehen viele Gefangene unter Medikamenteneinfluß , einige befinden sich im Koma , andere torkeln offenbar völlig betrunken herum . 	nachdem die Meuterer die Gefängnisapotheke plünderten , stehen viele Gefangene unter Medikamenteneinfluß , einige befinden sich im Koma , andere torkeln offenbar völlig betrunken herum . 
Nähere Auskünfte unter der Telefonnummer 0521 / 29 07 54 oder schriftlich bei Simone Fliegner , Leineweberstr. 7 , 33607 Bielefeld . 	Nähere Auskünfte unter der Telefonnummer 0521 / 29 07 54 oder nähere_f Auskünfte_f schriftlich bei Simone Fliegner , Leineweberstr. 7 , 33607 Bielefeld . 
Ohne Arbeit bricht in unserem Wirtschaftssystem nicht nur der Sozialstaat zusammen , es fehlt auch an Kaufkraft . 	Ohne Arbeit bricht in unserem Wirtschaftssystem nicht nur der Sozialstaat zusammen , es fehlt auch an Kaufkraft . 
Wäre Hammer und Thor vor gut einem halben Jahr über die Bühne gegangen , gehörte Thyssen zwar zu Krupp , doch die Essener säßen dafür auf einem Schuldenberg von 18 Milliarden Mark . 	Wäre Hammer und Thor vor gut einem halben Jahr über die Bühne gegangen , gehörte Thyssen zwar zu Krupp , doch die Essener säßen dafür auf einem Schuldenberg von 18 Milliarden Mark . 
Wäre Rosalie Mukakamali Europäerin , so hätte man sie vielleicht in eine Anstalt eingewiesen , oder sie würde ambulant psychotherapeutisch behandelt . 	Wäre Rosalie Mukakamali Europäerin , so hätte man sie vielleicht in eine Anstalt eingewiesen , oder sie würde ambulant psychotherapeutisch behandelt . 
Die Welt für den Dokumentarfilm mag also in Ordnung sein , die Welt , die er zeigt , ist es nicht . 	Die Welt für den Dokumentarfilm mag also in Ordnung sein , die Welt , die er zeigt , ist es nicht . 
`` Im Gegensatz zu den Bäumen und ihren Wurzeln , verbindet das Rhizom einen beliebigen Punkt mit irgendeinem anderen , und jede dieser Verbindungen verweist nicht unbedingt auf Verbindungen derselben Art , sondern eröffnet das Spiel der unterschiedlichsten Zeichenregime , ja sogar der Nichtzeichen . '' 	`` Im Gegensatz zu den Bäumen und ihren Wurzeln , verbindet das Rhizom einen beliebigen Punkt mit irgendeinem anderen , und jede dieser Verbindungen verweist nicht unbedingt auf Verbindungen derselben Art , sondern eröffnet das Spiel der unterschiedlichsten Zeichenregime , ja sogar der Nichtzeichen . '' 
`` Als es auf der Straße schepperte , sprangen plötzlich Gestalten in Zivil aus dem Vorgarten und riefen über Funk Hilfe herbei '' , erinnert sich Rebecca Harms , niedersächsische Landtagsabgeordnete der Grünen , an einen Abend im vergangenen Herbst . 	`` Als es auf der Straße schepperte , sprangen plötzlich Gestalten in Zivil aus dem Vorgarten und Gestalten_s  in_s Zivil_s riefen über Funk Hilfe herbei '' , erinnert sich Rebecca Harms , niedersächsische Landtagsabgeordnete der Grünen , an einen Abend im vergangenen Herbst . 
`` Gemeinsame 3D-Welten sind der nächste logische Schritt in der Internet-Entwicklung '' , verkündet etwa Sony-Manager Akikazu Takeuchi und hofft auf die weitere gegenseitige Befruchtung von Netz und Unterhaltungselektronik . 	`` Gemeinsame 3D-Welten sind der nächste logische Schritt in der Internet-Entwicklung '' , verkündet etwa Sony-Manager Akikazu Takeuchi und etwa_s Sony-Manager_s Akikazu_s Takeuchi_s hofft auf die weitere gegenseitige Befruchtung von Netz und Unterhaltungselektronik . 
`` Ich brauche keine stürmischen Affären mehr und auch nicht diese zügellose Leidenschaft , singt Freddie Mercury in einem seiner letzten Songs , und sehnt sich nach einem sicheren Platz , um sich zu verstecken : `` Mama please , let me back inside . '' 	`` Ich brauche keine stürmischen Affären mehr und ich_fg brauche_fg auch nicht diese zügellose Leidenschaft , singt Freddie Mercury in einem seiner letzten Songs , und Freddie_s Mercury_s sehnt sich nach einem sicheren Platz , um sich zu verstecken : `` Mama please , let me back inside . '' 
`` Rabin , du bist der Held unserer Generation '' , skandierten 100 000 auf Tel Avivs `` Kikar Malchai Yisrael '' ( Könige von Israel Platz ) und stimmten mit Schlagersängern , mit Peres und sogar dem Ministerpräsidenten ein in das `` Lied vom Frieden '' . 	`` Rabin , du bist der Held unserer Generation '' , skandierten 100 000 auf Tel Avivs `` Kikar Malchai Yisrael '' ( Könige von Israel Platz ) und 100_s 000_s stimmten mit Schlagersängern , mit Peres und sogar dem Ministerpräsidenten ein in das `` Lied vom Frieden '' . 
1987 , nach Marta Feuchtwangers Tod , fiel die Villa Aurora samt der 36 000 Bände umfassenden wertvollen Bibliothek des 1958 verstorbenen Lion Feuchtwanger an die University of Southern California ( USC ) in Los Angeles und wurde zum Kernstück eines Feuchtwanger Institute for exile studies . 	1987 , nach Marta Feuchtwangers Tod , fiel die Villa Aurora samt der 36 000 Bände umfassenden wertvollen Bibliothek des 1958 verstorbenen Lion Feuchtwanger an die University of Southern California ( USC ) in Los Angeles und die_s Villa_s Aurora_s samt_s der_s 36_s 000_s Bände_s umfassenden_s wertvollen_s Bibliothek_s des_s 1958_s verstorbenen_s Lion_s Feuchtwanger_s wurde zum Kernstück eines Feuchtwanger Institute for exile studies . 
Am Ende der Saison ging er tatsächlich los und wurde 40 Kilometer hinter Bibione bei der Autobahnauffahrt Latisana von einem Auto angefahren und lebensgefährlich verletzt . 	Am Ende der Saison ging er tatsächlich los und er_s wurde 40 Kilometer hinter Bibione bei der Autobahnauffahrt Latisana von einem Auto angefahren und er_fg wurde_fg 40_fg Kilometer_fg hinter_fg Bibione_fg bei_fg der_fg Autobahnauffahrt_fg Latisana_fg  lebensgefährlich verletzt . 
Da die Kapazität des Stalles nur für 50 Pferde ausreicht , bleiben die Tiere mitunter auf dem Lkw und kommen am folgenden Tag unversorgt auf den nächsten Transporter oder - jetzt fast immer - auf den Zug . 	Da die Kapazität des Stalles nur für 50 Pferde ausreicht , bleiben die Tiere mitunter auf dem Lkw und die_s Tiere_s kommen am folgenden Tag unversorgt auf den nächsten Transporter oder - jetzt fast immer - auf den Zug . 
Denn Portillo , als smarter Wirtschaftsfachmann und Anwalt geschätzt , sympathisierte früher mit der Guerilla und verbrachte viele Jahre im mexikanischen Exil . 	Denn Portillo , als smarter Wirtschaftsfachmann und Anwalt geschätzt , sympathisierte früher mit der Guerilla und Portillo_f ,_f als_f smarter_f Wirtschaftsfachmann_f und_f Anwalt_f geschätzt_f ,_f  verbrachte viele Jahre im mexikanischen Exil . 
Die Feuerstühle können nämlich schneller starten , wenn die Ampel auf Grün springt , und haben somit gleich einen Geschwindigkeitsvorsprung . 	Die Feuerstühle können nämlich schneller starten , wenn die Ampel auf Grün springt , und die_f Feuerstühle_f haben somit gleich einen Geschwindigkeitsvorsprung . 
Dort patrouillieren Bürger ohne Uniform und melden Verdächtiges per Handy der Polizei , ohne selbst einzugreifen . 	Dort patrouillieren Bürger ohne Uniform und Bürger_s  ohne_s Uniform_s melden Verdächtiges per Handy der Polizei , ohne selbst einzugreifen . 
Dort tanken sie nach dem täglichen Streß auf , suchen Ruhe und Entspannung . 	Dort tanken sie nach dem täglichen Streß auf , sie_s suchen Ruhe und Entspannung . 
Ein Verkauf an die BA sei keine Privatisierung , sondern Kommunalisierung , argumentierte die ÖVP und drohte den Auszug aus der Koalition an . 	Ein Verkauf an die BA sei keine Privatisierung , sondern  Kommunalisierung , argumentierte die ÖVP und die_s ÖVP_s drohte den Auszug aus der Koalition an . 
Er wolle `` nicht zu neuen Ufern , aber mehr Erfolg '' für die FDP , sagt Gerhardt und setzt nicht zuletzt aufs eigene Interesse der Union am Überleben der FDP . 	Er wolle `` nicht zu neuen Ufern , aber mehr Erfolg '' für die FDP , sagt Gerhardt und Gerhardt_s setzt nicht zuletzt aufs eigene Interesse der Union am Überleben der FDP . 
Erst vor kurzem hat Dänemark die Rentenregelung des Doppelbesteuerungsabkommens für sich entdeckt und verlangt auch von deutschen Rentnern Steuern - oft mit deftigen Nachzahlungen . 	Erst vor kurzem hat Dänemark die Rentenregelung des Doppelbesteuerungsabkommens für sich entdeckt und Dänemark_s verlangt auch von deutschen Rentnern Steuern - oft mit deftigen Nachzahlungen . 
Im Gegensatz zur emanzipationsorientierten und im Geist der Aufklärung stehenden Theorie des Wohlfahrtsstaates entspringt die Sozialstaatsidee - wie Claus Koch jüngst deutlich herausgearbeitet hat - dem Bismarckschen Obrigkeitsstaat und zielt im wesentlichen auf die Beseitigung von Distributionsdefekten der Marktwirtschaft zur Stabilisierung der jeweiligen Gesellschafts- beziehungsweise Herrschaftsordnung ab . 	Im Gegensatz zur emanzipationsorientierten und im Geist der Aufklärung stehenden Theorie des Wohlfahrtsstaates entspringt die Sozialstaatsidee - wie Claus Koch jüngst deutlich herausgearbeitet hat - dem Bismarckschen Obrigkeitsstaat und die_s Sozialstaatsidee_s zielt im wesentlichen auf die Beseitigung von Distributionsdefekten der Marktwirtschaft zur Stabilisierung der jeweiligen Gesellschafts- beziehungsweise Herrschaftsordnung ab . 
In Kopenhagen heißt es , die USA zögen den dänischen Kandidaten seinem holländischen Widersacher Ruud Lubbers vor und seien nicht gewillt , sich bei der Kür des Nato-Chefs von den Europäern vor vollendete Tatsachen stellen zu lassen . 	In Kopenhagen heißt es , die USA zögen den dänischen Kandidaten seinem holländischen Widersacher Ruud Lubbers vor und die_f USA_f seien nicht gewillt , sich bei der Kür des Nato-Chefs von den Europäern vor vollendete Tatsachen stellen zu lassen . 
In zahlreichen Interviews , die natürlich alle `` exklusiv '' gegeben wurden , haben sie erzählt , was niemand so richtig glauben mag - und trotzdem alle drucken . 	In zahlreichen Interviews , die natürlich alle `` exklusiv '' gegeben wurden , haben sie erzählt , was niemand so richtig glauben mag - und was_f trotzdem alle drucken . 
Insgesamt zeige sich , so die Interpretation der Verkäufer , daß Gameboys und Videospiele besonders von Neuerungen abhängig seien und deshalb stärkeren Umsatzschwankungen unterlägen als traditionelle Waren . 	Insgesamt zeige sich , so die Interpretation der Verkäufer , daß Gameboys und Videospiele besonders von Neuerungen abhängig seien und daß_f Gameboys_s und_s Videospiele_s deshalb stärkeren Umsatzschwankungen unterlägen als traditionelle Waren . 
Jetzt komm' bloß noch einer daher und höhne über den eminent politischen Gehalt des Karnevals , seine geradezu anarchischen Potenzen , diese tiefe Verwurzeltheit im Revolutionären . 	Jetzt komm' bloß noch einer daher und einer_s höhne über den eminent politischen Gehalt des Karnevals , seine geradezu anarchischen Potenzen , diese tiefe Verwurzeltheit im Revolutionären . 
Mit dem Hinweis , Strukturwandel sei ein Merkmal der modernen Industriegesellschaft und dürfe nicht durch Erhaltungssubventionen verhindert werden , verteidigten die Generalsekretäre von CDU und FDP , Peter Hintze und Guido Westerwelle , am Montag die Kürzungspläne der Koalition . 	Mit dem Hinweis , Strukturwandel sei ein Merkmal der modernen Industriegesellschaft und Strukturwandel_f dürfe nicht durch Erhaltungssubventionen verhindert werden , verteidigten die Generalsekretäre von CDU und FDP , Peter Hintze und Guido Westerwelle , am Montag die Kürzungspläne der Koalition . 
Mit ihren Spezialofferten für Familien und Leute zwischen 20 und 35 Jahren ( `` Young Line '' ) erweitern sie konsequent ihren Kundenkreis und haben 94 / 95 fast acht Prozent mehr Gäste und einen um 13 Prozent höheren Umsatz als im Jahr davor verbucht . 	Mit ihren Spezialofferten für Familien und Leute zwischen 20 und 35 Jahren ( `` Young Line '' ) erweitern sie konsequent ihren Kundenkreis und sie_s haben 94 / 95 fast acht Prozent mehr Gäste als_b im_b Jahr_b davor_b verbucht_b und sie_fg haben_fg einen um 13 Prozent höheren Umsatz als im Jahr davor verbucht . 
Nimmt man sie wörtlich , Wort für Wort , versinkt man jedoch schnell ins Grübeln und sucht vergeblich nach Auskünften in der einschlägigen Literatur . 	Nimmt man sie wörtlich ,   Wort für Wort , versinkt man jedoch schnell ins Grübeln und man_s sucht vergeblich nach Auskünften in der einschlägigen Literatur . 
Noch im April hatte er behauptet , der Werften- , Elektronik- und Maschinenbaukonzern sei `` mitten in der Fitneß-Phase '' und werde endlich dividendenfähig . 	Noch im April hatte er behauptet , der Werften- , Elektronik- und Maschinenbaukonzern sei `` mitten in der Fitneß-Phase '' und der_f Werften-_f ,_f Elektronik-_f und_f Maschinenbaukonzern_f werde endlich dividendenfähig . 
nur der zwanzigjährige Sohnemann ist `` mißraten '' und studiert heimlich an der Pädagogischen Hochschule . 	nur der zwanzigjährige Sohnemann ist `` mißraten '' und nur_f der_f zwanzigjährige_f Sohnemann_f  studiert heimlich an der Pädagogischen Hochschule . 
Schier verzweifelt titelte die Badische Zeitung in Freiburg : `` Ist der Schwarzwaldwinter noch zu retten ? '' und berichtete im Januar 1993 von einem `` miesen Winter wie schon lange nicht mehr '' und von `` braungrünen Wiesen , so weit das Auge reicht '' . 	Schier verzweifelt titelte die Badische Zeitung in Freiburg : `` Ist der Schwarzwaldwinter noch zu retten ? '' und die_s Badische_s Zeitung_s in_s Freiburg_s berichtete im Januar 1993 von einem `` miesen Winter wie schon lange nicht mehr '' und berichtete im Januar 1993 von `` braungrünen Wiesen , so weit das Auge reicht '' . 
Schlußfolgerung : Wenn Mitglieder altägyptischer Königshäuser an Bilharziose erkrankt waren , können sie sich nicht in der Badewanne und mit Seife gewaschen , sondern müssen sich - wie ihre einfachen Landsleute noch heute - zum Baden direkt an den Nil begeben haben . 	Schlußfolgerung : Wenn Mitglieder altägyptischer Königshäuser an Bilharziose erkrankt waren , können sie sich nicht in der Badewanne und mit Seife gewaschen haben_b , sondern sie_s müssen sich - wie ihre einfachen Landsleute noch heute - zum Baden direkt an den Nil begeben haben . 
Seine Glieder geworden , werden wir leben , atmen und wirken und werden Zion schauen und in geheimniskündendem Schweigen Jeru-Salem anbeten ( Hebr. 12 , 22 ) . 	Seine Glieder geworden , werden wir leben , atmen und wirken und wir_s werden Zion schauen und wir_fg werden_fg in geheimniskündendem Schweigen Jeru-Salem anbeten ( Hebr. 12 , 22 ) . 
So dürfen sich die Abgeordneten nicht mehr zum Essen oder zu Reisen einladen lassen und müssen auch sonstige Aufmerksamkeiten der starken Lobby zurückweisen . 	So dürfen sich die Abgeordneten nicht mehr zum Essen oder zu Reisen einladen lassen und die_s Abgeordneten_s müssen auch sonstige Aufmerksamkeiten der starken Lobby zurückweisen . 
Vor dem Ersten Weltkrieg agiert Siemens & Halske , mittlerweile in eine Aktiengesellschaft umgewandelt , in 49 Staaten und beschäftigt 63 000 Menschen . 	Vor dem Ersten Weltkrieg agiert Siemens & Halske , mittlerweile in eine Aktiengesellschaft umgewandelt , in 49 Staaten und Siemens_s &_s Halske_s ,_s mittlerweile_s in_s eine_s Aktiengesellschaft_s umgewandelt_s ,_s beschäftigt 63 000 Menschen . 
Zuckerbäcker kreieren Alexandra-Kuchen , und Geschäftemacher zieren Weinflaschen , Feuerzeuge , Dosenöffner und Bettwäsche mit den Insignien der Monarchie und hoffen auf den großen Reibach : 	Zuckerbäcker kreieren Alexandra-Kuchen , und Geschäftemacher zieren Weinflaschen , Feuerzeuge , Dosenöffner und Bettwäsche mit den Insignien der Monarchie und Geschäftemacher_f hoffen auf den großen Reibach : 
Dem Kind kommt zwar in der Pädagogik Montessoris `` eine bestimmte Würde und Achtung und alles dies zu '' , aber unbeachtet bleibt , `` daß ja das Kind in der Situation steht , sein Leben als Aufgabe begreifen und gestalten zu müssen '' . 	Dem Kind kommt zwar in der Pädagogik Montessoris `` eine bestimmte Würde und Achtung zu_b und dem_fg Kind_fg kommt_fg zwar_fg in_fg der_fg Pädagogik_fg Montessoris_fg alles dies zu '' , aber unbeachtet bleibt , `` daß ja das Kind in der Situation steht , sein Leben als Aufgabe begreifen  zu_b müssen_b und sein_f Leben_f  gestalten zu müssen '' . 
Der Abschlußbericht beinhaltet über 60 Artikel , die mit 400 Änderungs- und Kompromißanträgen im Europäischen Parlament beraten und verabschiedet wurden . 	Der Abschlußbericht beinhaltet über 60 Artikel , die mit 400 Änderungs- und Kompromißanträgen im Europäischen Parlament beraten wurden_b und die_f mit_f 400_f Änderungs-_f und_f Kompromißanträgen_f im_f Europäischen_f Parlament_f verabschiedet wurden . 
Die Frage scheint so rhetorisch wie die Antwort naheliegend . 	Die Frage scheint so rhetorisch wie die Antwort naheliegend scheint_g . 
Doch das bayerische Verwaltungsgericht in Ansbach prüfte die Angaben der Kurden und gab ihnen recht . 	Doch das bayerische Verwaltungsgericht in Ansbach prüfte die Angaben der Kurden und das_f bayerische_f Verwaltungsgericht_f  gab ihnen recht . 
Doch es entwischte aus den Labors und bedroht jetzt die bis zu 300 Millionen Kaninchen im Land . 	Doch es entwischte aus den Labors und es_f bedroht jetzt die bis zu 300 Millionen Kaninchen im Land . 
Für Bundesbank-Chefvolkswirt Otmar Issing ist das insofern bedenklich , als dabei `` gegenwärtige Sünder von potentiellen Sündern abgeurteilt '' - will sagen : vielleicht eher freigesprochen - werden . 	Für Bundesbank-Chefvolkswirt Otmar Issing ist das insofern bedenklich , als dabei `` gegenwärtige Sünder von potentiellen Sündern abgeurteilt '' werden_b  - will sagen : als_f dabei_f ``_f gegenwärtige_f Sünder_f  vielleicht eher freigesprochen - werden . 
In Schneewintern nisten und raunen hier zwischen den hohen Wäldern die deutschen Wintermärchen , die Brecht nicht sehen wollte und deshalb schrieb : `` Es schreien die Wälder vor Kummer / Von Frost und Oststurm zerstört . '' 	In Schneewintern nisten hier_b zwischen_b den_b hohen_b Wäldern_b die_b deutschen_b Wintermärchen_b ,_b die_b Brecht_b nicht_b sehen_b wollte_b und in_f Schneewintern_f raunen hier zwischen den hohen Wäldern die deutschen Wintermärchen , die Brecht nicht sehen wollte und die_f Brecht_f deshalb schrieb : `` Es schreien die Wälder vor Kummer / Von Frost und Oststurm zerstört . '' 
Welche andere Metropole bietet die Möglichkeit , den Vormittag beim Skifahren im Gebirge und den Nachmittag am Strand zu verbringen ? 	Welche andere Metropole bietet die Möglichkeit , den Vormittag beim Skifahren im Gebirge zu_b verbringen_b und den Nachmittag am Strand zu verbringen ? 
Außerdem wird der Vorstand das Portfolio gründlich durchforsten und einige Aktivitäten ausmustern beziehungsweise neu strukturieren . 	Außerdem wird der Vorstand das Portfolio gründlich durchforsten und außerdem_fg wird_fg der_fg Vorstand_fg  einige Aktivitäten ausmustern beziehungsweise neu strukturieren . 
Der Markt suche nach neuen Impulsen und warte auf Nachrichten vom Wirtschaftsgipfel , insbesondere was die Zinsen angehe . 	Der Markt suche nach neuen Impulsen und der_f Markt_f warte auf Nachrichten vom Wirtschaftsgipfel , insbesondere warte_g der_g Markt_g auf_g Nachrichten_g vom_g Wirtschaftsgipfel_g ,_g was die Zinsen angehe . 
Die Konzerne möchten ihre jeweiligen Produktfamilien aufeinander abstimmen und gegenseitig vermarkten sowie gemeinsam neue Angebote entwickeln . 	Die Konzerne möchten ihre jeweiligen Produktfamilien aufeinander abstimmen und die_fg  Konzerne_fg  möchten_fg  ihre_fg  jeweiligen_fg  Produktfamilien_fg  gegenseitig vermarkten sowie gemeinsam neue Angebote möchten_g die_g  Konzerne_g   entwickeln . 
Diese Freude ist meist von kurzer Dauer und verwandelt sich bald in ihr vollkommenes Gegenteil , nämlich in Depression . 	Diese Freude ist meist von kurzer Dauer und diese_f Freude_f  verwandelt sich bald in ihr vollkommenes Gegenteil , nämlich diese_fg Freude_fg verwandelt_fg sich_fg bald_fg in Depression . 
Er mag wohl Oskar Lafontaine eher als Parteivorsitzenden respektieren und auch fürchten als zuvor Rudolf Scharping ; 	Er mag wohl Oskar Lafontaine eher als Parteivorsitzenden respektieren und er_fg mag_fg wohl_fg Oskar_fg Lafontaine_fg eher_fg als_fg Parteivorsitzenden_fg auch fürchten als zuvor Rudolf Scharping ; 
So offen sagt der fromme Mann das nicht , jedenfalls nicht bei offiziellen Terminen . 	So offen sagt der fromme Mann das nicht , so_fg offen_fg sagt_fg der_fg fromme_fg Mann_fg das_fg jedenfalls nicht bei offiziellen Terminen . 
 - die Modernisierung staatlichen Handelns , die gerade im Hinblick auf den `` Standort Deutschland '' hohe Bedeutung hat , in der SPD bisher jedoch leider völlig verkürzt unter dem Stichwort `` Einsparungen '' diskutiert wird , wo es uns zugleich um bessere wie kostengünstigere öffentliche Dienstleistungen gehen muß .	 - die Modernisierung staatlichen Handelns , die gerade im Hinblick auf den `` Standort Deutschland '' hohe Bedeutung hat , die_f in der SPD bisher jedoch leider völlig verkürzt unter dem Stichwort `` Einsparungen '' diskutiert wird , wo es uns zugleich um bessere wie kostengünstigere öffentliche Dienstleistungen gehen muß .
- `` Können die Investitionen in Bildung und Weiterbildung umfassend erhöht und optimiert werden ? '' 	 - `` Können die Investitionen in Bildung und Weiterbildung umfassend erhöht werden_b und können_fg die_fg Investitionen_fg in_fg Bildung_fg und_fg Weiterbildung_fg umfassend_fg optimiert werden ? '' 
- `` Wie kann der Staat so modernisiert werden , daß der Standortfaktor Infrastruktur wachstumsfördernd und nicht investitionshemmend ist ? '' 	 - `` Wie kann der Staat so modernisiert werden , daß der Standortfaktor Infrastruktur wachstumsfördernd  ist_b und daß_f der_f Standortfaktor_f Infrastruktur_f  nicht investitionshemmend ist ? '' 
- `` Wie können die Investitionen in Forschung und Technologie so erhöht werden und der Transfer von Forschung und Wissenschaft in die Industrie so verbessert werden , daß neue Wachstumsfelder entstehen ? '' 	 - `` Wie können die Investitionen in Forschung und Technologie so erhöht werden und wie_fg kann_fg der Transfer von Forschung und Wissenschaft in die Industrie so verbessert werden , daß neue Wachstumsfelder entstehen ? '' 
- eine ökologiebewußte Wirtschaftspolitik , die die Herausforderung globalisierter Kapital- und Arbeitsmärkte annimmt und nicht länger die Illusion verbreitet , nationalstaatliches Handeln allein könne wirtschaftliche Prozesse nachhaltig steuern . 	 - eine ökologiebewußte Wirtschaftspolitik , die die Herausforderung globalisierter Kapital- und Arbeitsmärkte annimmt und die_f nicht länger die Illusion verbreitet , nationalstaatliches Handeln allein könne wirtschaftliche Prozesse nachhaltig steuern . 
- Neben der Herausbildung eines qualifizierten wissenschaftlichen Nachwuchses sollten die bestehende Chancenungleichheit im Bildungswesen abgebaut und vorhandene Bildungsreserven ausgeschöpft werden . 	 - Neben der Herausbildung eines qualifizierten wissenschaftlichen Nachwuchses sollten die bestehende Chancenungleichheit im Bildungswesen abgebaut werden_b und neben_fg der_fg Herausbildung_fg eines_fg qualifizierten_fg wissenschaftlichen_fg Nachwuchses_fg sollten_fg  vorhandene Bildungsreserven ausgeschöpft werden . 
- Zur Wettbewerbsgerechtigkeit ist sicherzustellen , daß Betriebe , die nicht ausbilden , aber von qualifizierten Arbeitnehmern profitieren , an den beruflichen Bildungskosten beteiligt werden . 	 - Zur Wettbewerbsgerechtigkeit ist sicherzustellen , daß Betriebe , die nicht ausbilden , die_f aber von qualifizierten Arbeitnehmern profitieren , an den beruflichen Bildungskosten beteiligt werden . 
, Gib zu , daß du dabei warst _ q , haben sie immer wieder geschrien und mich gefragt : , Wer waren die anderen ? 	, Gib zu , daß du dabei warst _ q , haben sie immer wieder geschrien und mich gefragt  haben_g sie_g : , Wer waren die anderen ? 
, Niemand greift ein , auch der nicht , der ein bißchen gemault hat . 	, Niemand greift ein , auch der nicht , der ein bißchen gemault hat ,_g greift_g ein_g . 
, Wer weniger ißt , produziert mehr Melatonin und bleibt länger gesund '' , meint der Göttinger Experte . 	, Wer weniger ißt , produziert mehr Melatonin und wer_f_f weniger_f_f ißt_f ,_f bleibt länger gesund '' , meint der Göttinger Experte . 
'' Chandyar ist 35 , stammt aus Singapur , wohnt und arbeitet aber in Japan . 	' Chandyar ist 35 , Chandyar_f stammt aus Singapur , Chandyar_f wohnt  in_b Japan_b und Chandyar_f arbeitet aber in Japan . 
( ... ) 12. Spätestens 30 Tage vor Ablauf der Übergangszeit wird die Verwaltung Wahlen abhalten lassen - für die Kommunen , Bezirke und Landkreise - und der serbischen Gemeinschaft die Bildung eines Kommunalrates ermöglichen . 	( ... ) 12. Spätestens 30 Tage vor Ablauf der Übergangszeit wird die Verwaltung Wahlen abhalten lassen - für die Kommunen , Bezirke und Landkreise - und spätestens_fg 30_fg Tage_fg vor_fg Ablauf_fg der_fg Übergangszeit_fg wird_fg die_fg Verwaltung_fg der serbischen Gemeinschaft die Bildung eines Kommunalrates ermöglichen . 
( ... ) Der Versuch , ein einheimisches Wirtschaftswachstum herbeizureformieren , war so jedenfalls nicht machbar und brachte Deng Xiaoping auf den Gedanken , schon vorhandenes - eben ausländisches - Kapital für eine chinesische Entwicklung zu benutzen . 	( ... ) Der Versuch , ein einheimisches Wirtschaftswachstum herbeizureformieren , war so jedenfalls nicht machbar und der_f Versuch_f,_f ein_f einheimisches_f Wirtschaftswachstum_f herbeizureformieren_f ,_f brachte Deng Xiaoping auf den Gedanken , schon vorhandenes - eben ausländisches - Kapital für eine chinesische Entwicklung zu benutzen . 
( ... ) Läßt man die Wahlergebnisse des `` Superwahljahrs 1994 '' und insbesondere die der Bundestagswahl Revue passieren , dann zeigt sich ein Bild , das im großen und ganzen dem der sechziger Jahre entspricht und fatal an das der fünfziger Jahre erinnert . 	( ... ) Läßt man die Wahlergebnisse des `` Superwahljahrs 1994 '' und insbesondere die der Bundestagswahl Revue passieren , dann zeigt sich ein Bild , das im großen und ganzen dem der sechziger Jahre entspricht und das_f fatal an das der fünfziger Jahre erinnert . 
( ... ) Realiter stellte der von Deng vorgenommene Vergleich Chinas mit den wirklich erfolgreichen politökonomischen Subjekten der Staatenwelt ihn vor das Problem , einerseits die eigene Wirtschaft in dem Bewußtsein zu `` effektivieren '' , daß ein solcher Prozeß - so notwendig er sei - ohne ausländische Hilfe nicht in dem gewünschten Maße erfolgreich sein würde , er aber gleichzeitig nur unter Kontrolle der KP für China nützlich sein konnte . 	( ... ) Realiter stellte der von Deng vorgenommene Vergleich Chinas mit den wirklich erfolgreichen politökonomischen Subjekten der Staatenwelt ihn vor das Problem , einerseits die eigene Wirtschaft in dem Bewußtsein zu `` effektivieren '' , daß ein solcher Prozeß - so notwendig er sei - ohne ausländische Hilfe nicht in dem gewünschten Maße erfolgreich sein würde , daß_f er aber gleichzeitig nur unter Kontrolle der KP für China nützlich sein konnte . 
( Ein `` Mural '' von Pollock aus dem Museum der zeitgenössischen Kunst in Teheran , ursprünglich eine Auftragsarbeit für ein von Marcel Breuer entworfenes Privathaus auf Long Island , war als Leihgabe zugesagt , konnte dann aber wegen unerfüllbarer Sicherheitsauflagen nicht übernommen werden - so sieht man in der Ausstellung jetzt nur eine gerahmte leere Fläche in der Größe des Bildformats . ) 	( Ein `` Mural '' von Pollock aus dem Museum der zeitgenössischen Kunst in Teheran , ursprünglich eine Auftragsarbeit für ein von Marcel Breuer entworfenes Privathaus auf Long Island , war als Leihgabe zugesagt , ein_f ``_f Mural_f ''_f von_f Pollock_f aus_f dem_f Museum_f der_f zeitgenössischen_f Kunst_f in_f Teheran_f ,_f ursprünglich_f eine_f Auftragsarbeit_f für_f ein_f von_f Marcel_f Breuer_f entworfenes_f Privathaus_f auf_f Long_f Island_f ,_f konnte dann aber wegen unerfüllbarer Sicherheitsauflagen nicht übernommen werden - so sieht man in der Ausstellung jetzt nur eine gerahmte leere Fläche in der Größe des Bildformats . ) 
( Walesa werden zwischen 24 und 26 Prozent , Kwasniewski zwischen 26 und 32 Prozent prognostiziert ) . 	( Walesa werden zwischen 24 und 26 Prozent prognostiziert_b , Kwasniewski werden_g zwischen 26 und 32 Prozent prognostiziert ) . 
) Zwischen der Parteibasis und den mittleren Entscheidungsträgern , die Parteiprogramme vorbereiten und beschließen , auf der einen , und den wenigen , in Einzelproblemen kompetenten Parteispezialisten auf der anderen Seite besteht oft dieselbe Distanz wie zwischen den Parteiaktivisten und den Wählern . 	) Zwischen der Parteibasis und den mittleren Entscheidungsträgern , die Parteiprogramme vorbereiten und die_f Parteiprogramme_f  beschließen , auf der einen , und den wenigen , in Einzelproblemen kompetenten Parteispezialisten auf der anderen Seite besteht oft dieselbe Distanz wie zwischen den Parteiaktivisten und den Wählern . 
* Ist der Mietwert des gesamten Hauses höher als anfallende Kosten ( Reparaturen , Instandhaltung , Hypothekenzinsen , Abschreibung ) und wird sich daran auch nichts ändern ( weil etwa die Hypotheken weitgegend abgetragen und größere Reparaturen nicht zu erwarten sind ) , dann sollte der Besitzer das neue Recht wählen . 	* Ist der Mietwert des gesamten Hauses höher als anfallende Kosten ( Reparaturen , Instandhaltung , Hypothekenzinsen , Abschreibung ) und wird sich daran auch nichts ändern ( weil etwa die Hypotheken weitgegend abgetragen sind_b und weil_f größere Reparaturen nicht zu erwarten sind ) , dann sollte der Besitzer das neue Recht wählen . 
&bullet; Staatsquote , Defizite sowie Steuer- und Abgabenlast werden im Rahmen der nationalen Interessen und der jeweiligen Ausgangslage begrenzt , um Handlungsspielräume für den Staat und die Privaten zu gewinnen sowie Wachstum und Stabilität zu verbessern ; 	&bullet; Staatsquote , Defizite sowie Steuer- und Abgabenlast werden im Rahmen der nationalen Interessen und der jeweiligen Ausgangslage begrenzt , um Handlungsspielräume für den Staat und die Privaten zu gewinnen sowie um_f Wachstum und Stabilität zu verbessern ; 
`` ... In den letzten 40 Monaten haben die 30 Teilnehmerstaaten beinahe 50 000 Waffensysteme zerstört oder für eine zivile Verwendung umgerüstet . 	`` ... In den letzten 40 Monaten haben die 30 Teilnehmerstaaten beinahe 50 000 Waffensysteme zerstört oder in_fg den_fg letzten_fg 40_fg Monaten_fg haben_fg die_fg 30_fg Teilnehmerstaaten_fg beinahe_fg 50_fg 000_fg Waffensysteme_fg für eine zivile Verwendung umgerüstet . 
`` ` Made in Germany ' muß auf den Weltmärkten wieder zum Gütesiegel für Spitzentechnologie und höchste Qualität werden '' , fordert zwar ein SPD-Beschluß , hätte aber genausogut in den Koalitionsvereinbarungen stehen können . 	`` ` Made in Germany ' muß auf den Weltmärkten wieder zum Gütesiegel für Spitzentechnologie und höchste Qualität werden '' , fordert zwar ein SPD-Beschluß , ``_f `_f Made_f in_f Germany_f '_f muß_f auf_f den_f Weltmärkten_f wieder_f zum_f Gütesiegel_f für_f Spitzentechnologie_f und_f höchste_f Qualität_f werden_f ''_f ,_f hätte aber genausogut in den Koalitionsvereinbarungen stehen können . 
`` Als Rabin zu seiner Limousine ging , rannte plötzlich ein Mann mit einer Pistole in der ausgestreckten Hand auf ihn zu und gab fünf Schüsse auf ihn ab '' , berichtete ein Sicherheitsoffizier anschließend : 	`` Als Rabin zu seiner Limousine ging , rannte plötzlich ein Mann mit einer Pistole in der ausgestreckten Hand auf ihn zu und ein_s Mann_s gab fünf Schüsse auf ihn ab '' , berichtete ein Sicherheitsoffizier anschließend : 
`` Amerikanisches Recht ist in den USA gültig , nicht in Frankreich '' . 	`` Amerikanisches Recht ist in den USA gültig , amerikanisches_g Recht_g ist_g nicht in Frankreich gültig_g  '' . 
`` Angela '' zerstörte Tausende Häuser und ließ die Stromversorgung in weiten Teilen des Landes zusammenbrechen . 	`` Angela '' zerstörte Tausende Häuser und ``_f Angela_f ''_f ließ die Stromversorgung in weiten Teilen des Landes zusammenbrechen . 
`` Auf lange Sicht aber wird der Trend anhalten , weil die Gruppe der Rechtsextremisten , die demokratische Regeln ablehnen und ihre eigene Ideologie entwickelt haben , wächst . '' 	`` Auf lange Sicht aber wird der Trend anhalten , weil die Gruppe der Rechtsextremisten , die demokratische Regeln ablehnen und die_f  ihre eigene Ideologie entwickelt haben , wächst . '' 
`` Besucher der Basler Fasnacht , welche den einheimischen Dialekt nicht gut beherrschen und über das lokale Jahresgeschehen nicht im Bild sind '' , könnten `` nur einen kleinen , äußerlichen Teil des Volksbrauches verstehen '' . 	`` Besucher der Basler Fasnacht , welche den einheimischen Dialekt nicht gut beherrschen und welche_f über das lokale Jahresgeschehen nicht im Bild sind '' , könnten `` nur einen kleinen , äußerlichen Teil des Volksbrauches verstehen '' . 
`` Da steckt Musik drin '' , sagte er und ermunterte die deutsche Wirtschaft zu einem verstärkten Engagement . 	`` Da steckt Musik drin '' , sagte er und er_s ermunterte die deutsche Wirtschaft zu einem verstärkten Engagement . 
`` Damit hat er seine Aufgabe erfüllt '' , die Gläubiger von den Lasten zu befreien , und könne aufgelöst werden . 	`` Damit hat er seine Aufgabe erfüllt '' , die Gläubiger von den Lasten zu befreien , und er_s könne aufgelöst werden . 
`` Daß Kinder nicht nur Opfer des Krieges sind , sondern gezielt instrumentalisiert werden , dokumentiert eine fundamentale Krise der Gesellschaft '' , sagte Machel . 	`` Daß Kinder nicht nur Opfer des Krieges sind , sondern daß_f Kinder_f gezielt instrumentalisiert werden , dokumentiert eine fundamentale Krise der Gesellschaft '' , sagte Machel . 
`` Daß Kinder nicht nur Opfer des Kriegs sind , sondern dort gezielt instrumentalisiert werden , dokumentiert eine fundamentale Krise unserer Gesellschaft '' , sagte Machel . 	`` Daß Kinder nicht nur Opfer des Kriegs sind , sondern daß_f Kinder_f  dort gezielt instrumentalisiert werden , dokumentiert eine fundamentale Krise unserer Gesellschaft '' , sagte Machel . 
`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält und getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel , am Mittwoch in Bonn . 	`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält werden_b und daß_f Tiere_f für_f studentische_f Praktika_f getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und daß_fg Tiere_fg für_fg studentische_fg Praktika_fg gequält_fg werden_fg und_fg daß_fg Tiere_fg für_fg studentische_fg Praktika_fg getötet_fg werden_fg ,_fg ist_fg wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel , am Mittwoch in Bonn . 
`` Das erste Mal waren wir nur vier , das letzte Mal über hundert '' , berichtet der Soziologe Philippe Breton . 	`` Das erste Mal waren wir nur vier , das letzte Mal waren_g wir_g über hundert '' , berichtet der Soziologe Philippe Breton . 
`` Das Fischereiministerium hökert mit der Natur '' , kritisiert der schleswig-holsteinische Landtagsabgeordnete Karl-Otto Meyer , `` in der China-Politik werden die Menschenrechte mißachtet , hier die Ökologie '' . 	`` Das Fischereiministerium hökert mit der Natur '' , kritisiert der schleswig-holsteinische Landtagsabgeordnete Karl-Otto Meyer , `` in der China-Politik werden die Menschenrechte mißachtet , hier wird_g die Ökologie mißachtet_g '' . 
`` Das Gesetz muß auch die Männer erreichen , die eine große Macht an sich reißen und sich ihrer mit Vorsatz bedienen , um ein Unheil hervorzurufen , das kein Heim der Welt unberührt läßt . '' 	`` Das Gesetz muß auch die Männer erreichen , die eine große Macht an sich reißen und die_f sich ihrer mit Vorsatz bedienen , um ein Unheil hervorzurufen , das kein Heim der Welt unberührt läßt . '' 
`` Das ist nicht wenig '' , goutiert Wegeler die Summe und betont , die Geschichte sei von der Deutschen Botschaft bestätigt worden . 	`` Das ist nicht wenig '' , goutiert Wegeler die Summe und Wegeler_s betont , die Geschichte sei von der Deutschen Botschaft bestätigt worden . 
`` Das ist seit Jahrzehnten zulässig und entspricht dem in der EU geltenden Grundprinzip des freien Kapitalverkehrs . 	`` Das ist seit Jahrzehnten zulässig und das_f entspricht dem in der EU geltenden Grundprinzip des freien Kapitalverkehrs . 
`` Das ist so , als ob man eine Feuerwehr besucht und sagt , Bitte nichts zeigen , was mit Feuerlöschen zu tun hat ' , kommentiert ein Delegationsmitglied , während es mit dem Kanzler Schritt zu halten versucht . 	`` Das ist so , als ob man eine Feuerwehr besucht und als_f ob_f man_s sagt , Bitte nichts zeigen , was mit Feuerlöschen zu tun hat ' , kommentiert ein Delegationsmitglied , während es mit dem Kanzler Schritt zu halten versucht . 
`` Dazu kommt , daß die Schneehöhe im Schnitt schrumpft und die Saisondauer abnimmt , weil der Schnee nicht mehr so lange liegen bleibt '' , berichtet Urs Koenig vom Geographischen Institut der Universität Zürich . 	`` Dazu kommt , daß die Schneehöhe im Schnitt schrumpft und daß_f die Saisondauer abnimmt , weil der Schnee nicht mehr so lange liegen bleibt '' , berichtet Urs Koenig vom Geographischen Institut der Universität Zürich . 
`` Demnächst nimmt er unsere Songs und macht damit Reklame für Büstenhalter oder Fleischpasteten '' , maulte er . 	`` Demnächst nimmt er unsere Songs und er_s macht damit Reklame für Büstenhalter oder Fleischpasteten '' , maulte er . 
`` Denen zeigen wir 's '' , sagt er und verschwindet im Portal des Kongreßhotels Maritim . 	`` Denen zeigen wir 's '' , sagt er und er_s verschwindet im Portal des Kongreßhotels Maritim . 
`` Denn anders als zum Ende des 19. und zu Beginn des 20. Jahrhunderts , als die neuen Branchen Chemie , Automobil- und Elektronikindustrie gleichsam neben bestehende Industriesektoren wie die Eisen- und Stahlindustrie und den Maschinenbau traten und allenfalls vorindustrielle , handwerkliche Produktion substituierten , geht das ` Neue ' jetzt zu Lasten existierender Industrien . 	`` Denn anders als zum Ende des 19. und zu Beginn des 20. Jahrhunderts , als die neuen Branchen Chemie , Automobil- und Elektronikindustrie gleichsam neben bestehende Industriesektoren wie die Eisen- und Stahlindustrie und den Maschinenbau traten und als_f die_f neuen_f Branchen_f Chemie_f ,_f Automobil-_f und_f Elektronikindustrie_f allenfalls vorindustrielle , handwerkliche Produktion substituierten , geht das ` Neue ' jetzt zu Lasten existierender Industrien . 
`` Der Befangene sieht nicht und erkennt nicht '' , bemerkt er ob der Unruhe , die manchen Besucher angesichts der Überfülle von Deckenmalereien , Fresken und Heiligenszenen ergreift . 	`` Der Befangene sieht nicht und der_f Befangene_f  erkennt nicht '' , bemerkt er ob der Unruhe , die manchen Besucher angesichts der Überfülle von Deckenmalereien , Fresken und Heiligenszenen ergreift . 
`` Der Einstieg der Dasa als Mehrheitsgesellschafter bei Fokker war und ist nach wie vor richtig . 	`` Der Einstieg der Dasa als Mehrheitsgesellschafter bei Fokker war nach_b wie_b vor_b richtig_b und der_f Einstieg_f der_f Dasa_f als_f Mehrheitsgesellschafter_f bei_f Fokker_f ist nach wie vor richtig . 
`` Der Finanzminister ist seinem Amt nicht gewachsen , und ein Kanzler , der zu allem schweigt , ebenfalls nicht '' , meinte der Oppositionspolitiker . 	`` Der Finanzminister ist seinem Amt nicht gewachsen , und ein Kanzler , der zu allem schweigt , ist_g seinem_g Amt_g  ebenfalls nicht gewachsen_g'' , meinte der Oppositionspolitiker . 
`` Der Präsident fühlt sehr stark , daß er in den Vereinigten Staaten bleiben muß , um zu handeln und , falls nötig , sein Veto gegen Entscheidungen einzulegen , die nicht im Interesse des amerikanischen Volkes sind '' , sagte Regierungssprecher Michael McCurry . 	`` Der Präsident fühlt sehr stark , daß er in den Vereinigten Staaten bleiben muß , um zu handeln und um_f , falls nötig , sein Veto gegen Entscheidungen einzulegen , die nicht im Interesse des amerikanischen Volkes sind '' , sagte Regierungssprecher Michael McCurry . 
`` Der Senat sollte Geschäftsinvestoren zum Wohnungsbau drängen , vielleicht auch mit Vergünstigungen locken . '' 	`` Der Senat sollte Geschäftsinvestoren zum Wohnungsbau drängen , der_fg Senat_fg sollte_fg Geschäftsinvestoren_fg vielleicht auch mit Vergünstigungen locken . '' 
`` Der will seine Monopolstellung verteidigen und wünscht sich deswegen eine schwache Regulierung . '' 	`` Der will seine Monopolstellung verteidigen und der_f wünscht sich deswegen eine schwache Regulierung . '' 
`` Die einen haben in Iran ihr Hemd verloren , die anderen in Irak die Hose . '' 	`` Die einen haben in Iran ihr Hemd verloren , die anderen haben_g in Irak die Hose verloren_g . '' 
`` Die Frauen wünschten hauptsächlich die Rückkehr zum Frieden und gaben ihre Stimme dem General '' , bemerkte ein Beobachter in Algier . 	`` Die Frauen wünschten hauptsächlich die Rückkehr zum Frieden und die_f Frauen_f  gaben ihre Stimme dem General '' , bemerkte ein Beobachter in Algier . 
`` Die Grenzen des Wachstums sind erreicht und werden auch nicht weiter ausgedehnt '' , betont Peters . 	`` Die Grenzen des Wachstums sind erreicht und die_f Grenzen_f des_f Wachstums_f werden auch nicht weiter ausgedehnt '' , betont Peters . 
`` Die Haftungsfrage und der Gläubigerschutz müssen in der Fußball-Bundesliga anders organisiert werden '' , fordert BWL-Professor Scherer , der in Augsburg schon so manchen Studenten bei Diplomarbeiten über dieses Thema begleitet hat und es deshalb ganz genau weiß . 	`` Die Haftungsfrage und der Gläubigerschutz müssen in der Fußball-Bundesliga anders organisiert werden '' , fordert BWL-Professor Scherer , der in Augsburg schon so manchen Studenten bei Diplomarbeiten über dieses Thema begleitet hat und der_f es deshalb ganz genau weiß . 
`` Die Hausärzte '' , weiß Elisabeth Anhalt , Stationsschwester in einem Leverkusener Krankenhaus und zum zweiten Mal auf Rom-Wallfahrt , `` wollen den Leuten was Gutes tun und schmuggeln schon mal wat wech oder dazu . '' 	`` Die Hausärzte '' , weiß Elisabeth Anhalt , Stationsschwester in einem Leverkusener Krankenhaus und zum zweiten Mal auf Rom-Wallfahrt , `` wollen den Leuten was Gutes tun und die_f Hausärzte_f schmuggeln schon mal wat wech oder dazu . ''  
`` Die hohe Arbeitslosigkeit darf uns nicht ruhen lassen '' , mahnte er weiter und sprach sich dafür aus , die eingeleiteten Reformen in der Steuer- und in der Sozialpolitik rasch zu vollenden . 	`` Die hohe Arbeitslosigkeit darf uns nicht ruhen lassen '' , mahnte er weiter und er_s sprach sich dafür aus , die eingeleiteten Reformen in der Steuer- und in der Sozialpolitik rasch zu vollenden . 
`` Die leben im Sumpf und sind nicht so leicht zu kriegen '' , berichtet Göltenboth . 	`` Die leben im Sumpf und die_f sind nicht so leicht zu kriegen '' , berichtet Göltenboth . 
`` Die Leute ballen die Faust - aber nur in der Tasche . '' 	`` Die Leute ballen die Faust - die_fg Leute_fg ballen_fg die_fg Faust_fg aber nur in der Tasche . '' 
`` Die Menschen machen ihre eigene Verfassung '' , beschreibt Bereket sein wesentliches Ziel und benennt gleichzeitig die historische Chance seines Landes . 	`` Die Menschen machen ihre eigene Verfassung '' , beschreibt Bereket sein wesentliches Ziel und Bereket_s benennt gleichzeitig die historische Chance seines Landes . 
`` Die Modernisierung der Volkswirtschaft '' versucht Kohl zum Markenzeichen seiner Politik zu machen , ist aber offensichtlich aus dem SPD-Wahlprogramm abgekupfert . 	`` Die Modernisierung der Volkswirtschaft '' versucht Kohl zum Markenzeichen seiner Politik zu machen , ``_f Die_f Modernisierung_f der_f Volkswirtschaft_f ''_f ist aber offensichtlich aus dem SPD-Wahlprogramm abgekupfert . 
`` Die Polizisten nannten mir fünfzehn , zwanzig Namen - Namen von Leuten , die in diesem Raum gewesen seien , die alle zu Anfang störrisch gewesen seien , dann aber , nach dieser Prozedur , gezwitschert hätten wie die Vögel ... '' 	`` Die Polizisten nannten mir fünfzehn , zwanzig Namen - Namen von Leuten , die in diesem Raum gewesen seien , die alle zu Anfang störrisch gewesen seien , die_f dann aber , nach dieser Prozedur , gezwitschert hätten wie die Vögel ... '' 
`` Die Region wird damit zum Entwicklungsland , die Bodenschätze vor Ort geschürft , die Veredlung und Wertschöpfung jedoch findet im Ausland statt '' , ärgert sich der Abgeordnete Meyer . 	`` Die Region wird damit zum Entwicklungsland , die Bodenschätze vor Ort werden_g geschürft , die Veredlung und Wertschöpfung jedoch findet im Ausland statt '' , ärgert sich der Abgeordnete Meyer . 
`` Die Rücksichtnahme auf Randgruppen findet spätestens dort ihre legitime Grenze , wo das gesundheitliche Wohl der Gesamtbevölkerung in Gefahr gerät '' , schrieb der Beamte und bezeichnete `` sexuelle Perversionen '' als eine `` Hauptursache für diese Geißel der Menschheit ( Aids ) '' . 	`` Die Rücksichtnahme auf Randgruppen findet spätestens dort ihre legitime Grenze , wo das gesundheitliche Wohl der Gesamtbevölkerung in Gefahr gerät '' , schrieb der Beamte und der_s Beamte_s bezeichnete `` sexuelle Perversionen '' als eine `` Hauptursache für diese Geißel der Menschheit ( Aids ) '' . 
`` Die schlimmste Position , auf den Tod zu warten '' , so bemerkte er vor gar nicht allzu langer Zeit , `` die schlimmste Position ist zu sitzen , ohne sich rühren , ohne aufstehen oder sich hinlegen zu können und nur auf den Moment zu lauern , da man sich ein letztes Mal erheben kann , um sich für alle Zeiten niederzulegen . '' 	`` Die schlimmste Position , auf den Tod zu warten '' , so bemerkte er vor gar nicht allzu langer Zeit , `` die schlimmste Position ist zu sitzen , ohne sich rühren zu_b können_b , ohne aufstehen zu_b können_b oder ohne_f sich hinlegen zu können und die_fg schlimmste_fg Position_fg ist_fg nur auf den Moment zu lauern , da man sich ein letztes Mal erheben kann , um sich für alle Zeiten niederzulegen . '' 
`` Die sind zu jung '' , tat der Grandseigneur den Nachwuchs ab und gab sein Vertrauen dem 56jährigen Barnevik , der die Erfahrung und das internationale Kontaktnetz mitbringt , die heutzutage für ein Imperium wie das der Wallenbergs nötig sind . 	`` Die sind zu jung '' , tat der Grandseigneur den Nachwuchs ab und der_s Grandseigneur_s gab sein Vertrauen dem 56jährigen Barnevik , der die Erfahrung mitbringt_b ,_b die_b heutzutage_b für_b ein_b Imperium_b wie_b das_b der_b Wallenbergs_b nötig_b sind_b und der_f das internationale Kontaktnetz mitbringt , die heutzutage für ein Imperium wie das der Wallenbergs nötig sind . 
`` Die Sonderregelungen würden entfallen oder nicht mehr interessant sein innerhalb der Länder , die Teil dieser Währungsunion sein werden . 	`` Die Sonderregelungen würden entfallen innerhalb_b der_b Länder_b ,_b die_b Teil_b dieser_b Währungsunion_b sein_b werden_b oder die_fg Sonderregelungen_fg würden_fg nicht mehr interessant sein innerhalb der Länder , die Teil dieser Währungsunion sein werden . 
`` Die SPD ist reich an Begabungen , aber nicht so reich , daß sie auf Begabungen verzichten kann . '' 	`` Die SPD ist reich an Begabungen , aber die_g SPD_g ist_g nicht so reich an_g Begabungen_g , daß sie auf Begabungen verzichten kann . '' 
`` Die wollen , daß du wimmerst und schreist '' 	`` Die wollen , daß du wimmerst und daß_f du_f schreist '' 
`` Dies ist ein normaler Kredit , und sie können uns nicht auf die Knie zwingen '' , sagte Jelzin und fügte hinzu : `` Rußland ist ein großes Land und wird so etwas nicht dulden . '' 	`` Dies ist ein normaler Kredit , und sie können uns nicht auf die Knie zwingen '' , sagte Jelzin und Jelzin_s fügte hinzu : `` Rußland ist ein großes Land und  Rußland_f wird so etwas nicht dulden . '' 
`` Diese Maßnahmen kommen überraschend und sind nach meiner Sicht nicht notwendig aufgrund der augenblicklichen Datenlage '' , sagte Professor Benno Runnebaum vom Vorstand der Deutschen Gesellschaft für Gynäkologie am Dienstag im Saarländischen Rundfunk . 	`` Diese Maßnahmen kommen überraschend und diese_f Maßnahmen_f  sind nach meiner Sicht nicht notwendig aufgrund der augenblicklichen Datenlage '' , sagte Professor Benno Runnebaum vom Vorstand der Deutschen Gesellschaft für Gynäkologie am Dienstag im Saarländischen Rundfunk . 
`` Dieser Vorschlag ist falsch und löst nicht die Finanzprobleme der Hochschulen '' , sagte die SPD-Politikerin dem Kölner Express . 	`` Dieser Vorschlag ist falsch und dieser_f Vorschlag_f löst nicht die Finanzprobleme der Hochschulen '' , sagte die SPD-Politikerin dem Kölner Express . 
`` Dieses Urteil , das den Arbeitgeber zur Lohnfortzahlung in jedem Fall verpflichtet , ist weltfremd , praxisfern und kann dem Mißbrauch Tür und Tor öffnen '' , monierte Günther . 	`` Dieses Urteil , das den Arbeitgeber zur Lohnfortzahlung in jedem Fall verpflichtet , ist weltfremd , dieses_fg Urteil_fg ,_fg das_fg den_fg Arbeitgeber_fg zur_fg Lohnfortzahlung_fg in_fg jedem_fg Fall_fg verpflichtet_fg ,_fg ist_fg praxisfern und dieses_f Urteil_f kann dem Mißbrauch Tür und Tor öffnen '' , monierte Günther . 
`` Du bist ein Seiteneinsteiger , hast in den Augen der Kollegen keine Ahnung , und wenn sie Dich auflaufen lassen wollen , dann können sie das auch . '' 	`` Du bist ein Seiteneinsteiger , du_f hast in den Augen der Kollegen keine Ahnung , und wenn sie Dich auflaufen lassen wollen , dann können sie das auch . '' 
`` Eine Reform nur unter dem Diktat des Sparzwangs muß perspektiv- und niveaulos bleiben , die Motivation der Betroffenen tiefer nach unten und den Unmut der Bevölkerung über die Beamten noch weiter nach oben treiben '' , hält ÖTV-Chef Herbert Mai dem Plan Kanthers entgegen . 	`` Eine Reform nur unter dem Diktat des Sparzwangs muß perspektiv- und niveaulos bleiben , eine_fg Reform_fg nur_fg unter_fg dem_fg Diktat_fg des_fg Sparzwangs_fg muß_fg die Motivation der Betroffenen  tiefer nach unten treiben_b und eine_fg Reform_fg nur_fg unter_fg dem_fg Diktat_fg des_fg Sparzwangs_fg muß_fg den Unmut der Bevölkerung über die Beamten noch weiter nach oben treiben '' , hält ÖTV-Chef Herbert Mai dem Plan Kanthers entgegen . 
`` Eine vorbildliche Anlage , die den Gästen aus Europa den nötigen Komfort und den Einheimischen Arbeit bietet . '' 	`` Eine vorbildliche Anlage , die den Gästen aus Europa den nötigen Komfort bietet_b und die_f den Einheimischen Arbeit bietet . '' 
`` Entscheidend ist , daß das Land sich selbst fit macht und hält '' , faßt Tietmeyer seinen Appell zusammen . 	`` Entscheidend ist , daß das Land sich selbst fit macht und daß_fg das_fg Land_fg sich_fg selbst_fg fit_fg hält '' , faßt Tietmeyer seinen Appell zusammen . 
`` Er lebte als Soldat des Krieges und starb als Soldat des Friedens . '' 	`` Er lebte als Soldat des Krieges und er_f starb als Soldat des Friedens . '' 
`` Er rennt wie ein Hund in der Kegelbahn hin und her , muß von einem Termin und einem Thema zum anderen sausen und kommt bei keinem mehr richtig zum Überlegen . 	`` Er rennt wie ein Hund in der Kegelbahn hin und   her , er_f muß von einem Termin und einem Thema zum anderen sausen und er_f kommt bei keinem mehr richtig zum Überlegen . 
`` Er trank Alkohol , rasierte sich jeden Morgen sorgsam und mied ebenso jeden Freitag ebenso sorgfältig die Moschee . 	`` Er trank Alkohol , er_f rasierte sich jeden Morgen sorgsam und er_f  mied ebenso jeden Freitag ebenso sorgfältig die Moschee . 
`` Er verdirbt ganz '' , sagt er dann wieder komplicenhaft lächelnd und schaut kurz zum Stenografen ( Pierre Franckh ) rüber . 	`` Er verdirbt ganz '' , sagt er dann wieder komplicenhaft lächelnd und er_s schaut kurz zum Stenografen ( Pierre Franckh ) rüber . 
`` Erst sorgt sie für soziale Spannungen und fordert dann freiwillige Polizisten . '' 	`` Erst sorgt sie für soziale Spannungen und sie_s fordert dann freiwillige Polizisten . '' 
`` Erzählt ' s mir doch direkt , das ist doch viel einfacher ! '' , bat er und gestand damit unfreiwillig ein , wie isoliert er zeitweise war . 	`` Erzählt ' s mir doch direkt , das ist doch viel einfacher ! '' , bat er und er_s gestand damit unfreiwillig ein , wie isoliert er zeitweise war . 
`` Es geht leicht und stabil nach oben und wird weiter wachsen '' , sagt Bernhard Kalvelage , der Chef der Firma Heidemark . 	`` Es geht leicht und stabil nach oben und es_f wird weiter wachsen '' , sagt Bernhard Kalvelage , der Chef der Firma Heidemark . 
`` Es geht nicht an , daß auf der einen Seite Handelsketten unsere Waren boykottieren , West-Baufirmen im Osten den Maurern die Arbeit wegnehmen , und auf der anderen Seite bei uns die Arbeitsplätze zum Teufel gehen , weil hier keiner investiert . '' 	`` Es geht nicht an , daß auf der einen Seite Handelsketten unsere Waren boykottieren , daß_f auf_f der_f einen_f Seite_f West-Baufirmen im Osten den Maurern die Arbeit wegnehmen , und auf der anderen Seite bei uns die Arbeitsplätze zum Teufel gehen , weil hier keiner investiert . '' 
`` Es ist ein furchtbarer Fehler , wenn Ärzte immer nur heilen wollen '' , sagte Spiegel , die Todesrate liege letztendlich `` bei jedem Menschen immer bei 100 Prozent '' , und setzte sich für eine stärkere Wertigkeit von Betreuung und Hilfe ein . 	`` Es ist ein furchtbarer Fehler , wenn Ärzte immer nur heilen wollen '' , sagte Spiegel , die Todesrate liege letztendlich `` bei jedem Menschen immer bei 100 Prozent '' , und Spiegel_s setzte sich für eine stärkere Wertigkeit von Betreuung und Hilfe ein . 
`` Es ist ein schlechtes Signal , wenn der Bundeshaushalt 1997 um 2,5 Prozent , der Bildungshaushalt aber um 4,5 Prozent gekürzt wird '' , kritisierte Lange . 	`` Es ist ein schlechtes Signal , wenn der Bundeshaushalt 1997 um 2,5 Prozent  gekürzt_b wird_b , wenn_f der Bildungshaushalt aber um 4,5 Prozent gekürzt wird '' , kritisierte Lange . 
`` Es ist ein schmerzlicher Verlust '' , gestand Aharon Domb , der Sprecher des `` Rats der jüdischen Siedlungen in Judäa , Samaria und Gaza '' ( besetzte Gebiete ) , und forderte eine `` harte Bestrafung des Mörders '' . 	`` Es ist ein schmerzlicher Verlust '' , gestand Aharon Domb , der Sprecher des `` Rats der jüdischen Siedlungen in Judäa , Samaria und Gaza '' ( besetzte Gebiete ) , und Aharon_s Domb_s ,_s der_s Sprecher_s des_s ``_s Rats_s der_s jüdischen_s Siedlungen_s in_s Judäa_s ,_s Samaria_s und_s Gaza_s ''_s (_s besetzte_s Gebiete_s )_s ,_s forderte eine `` harte Bestrafung des Mörders '' . 
`` Es ist ganz die Farbe vom Meer , ganz wie das Meer '' . ( Elisabeth , Kaiserin von Österreich ) 	`` Es ist ganz die Farbe vom Meer , es_fg ist_fg ganz wie das Meer '' . ( Elisabeth , Kaiserin von Österreich ) 
`` Es war ein Glück , daß Aline etwas gemerkt hat und die Tür schnell wieder zuschlagen konnte . 	`` Es war ein Glück , daß Aline etwas gemerkt hat und daß_f Aline_f die Tür schnell wieder zuschlagen konnte . 
`` Es zog sie den ganzen Sommer schon so unwiderstehlich in die Schweiz , sie wollte noch die lieben Berge , Wärme und Sonnenschein genießen und hat sie genossen mit dem Gefühl gebesserter Gesundheit '' , berichtet Valerie , die Tochter von Sisi . 	`` Es zog sie den ganzen Sommer schon so unwiderstehlich in die Schweiz , sie wollte noch die lieben Berge , Wärme und Sonnenschein genießen mit_b  dem_b  Gefühl_b  gebesserter_b  Gesundheit_b  und sie_f hat sie genossen mit dem Gefühl gebesserter Gesundheit '' , berichtet Valerie , die Tochter von Sisi . 
`` Freiheit des anderen '' , sagt er und meint : Juden , Muslime , säkularen Humanismus und mitten drin `` ein Netzwerk christlicher Organisationen '' und `` keine Restauration eines homogenen christlichen Europa '' . 	`` Freiheit des anderen '' , sagt er und er_s meint : Juden , Muslime , säkularen Humanismus und mitten drin `` ein Netzwerk christlicher Organisationen '' und `` keine Restauration eines homogenen christlichen Europa '' . 
`` Gebetsanliegen des Papstes und der Kirche im Monat November 1996 : Wir beten , daß die Lehrer und Medienverantwortlichen sich ihrer Verpflichtung bewußt werden , auf Brüderlichkeit und weltweite Solidarität hinweisen . '' 	`` Gebetsanliegen des Papstes und der Kirche im Monat November 1996 : Wir beten , daß die Lehrer und Medienverantwortlichen sich ihrer Verpflichtung bewußt werden , daß_f die_f Lehrer_f und_f Medienverantwortlichen_f auf Brüderlichkeit und weltweite Solidarität hinweisen . '' 
`` Ich bin Köchin und biete mich an , ich kann wenigstens eine gute Suppe kochen . '' 	`` Ich bin Köchin und ich_f biete mich an , ich kann wenigstens eine gute Suppe kochen . '' 
`` Ich gebe Arbeit ab und bekomme dafür mehr Freizeit '' , sagte Pastor Klaus Onnasch von der Christusgemeinde in Kronshagen bei Kiel . 	`` Ich gebe Arbeit ab und ich_f bekomme dafür mehr Freizeit '' , sagte Pastor Klaus Onnasch von der Christusgemeinde in Kronshagen bei Kiel . 
`` Ich heiße Erich , bin eineinviertel Jahr alt , wiege 27 Pfund . 	`` Ich heiße Erich , ich_f bin eineinviertel Jahr alt , ich_f wiege 27 Pfund . 
`` ich hielt ihn für unwahrscheinlich , wenn nicht für eine Ente '' . 	`` ich hielt ihn für unwahrscheinlich , wenn nicht für eine Ente hielt_g ich_g ihn_g '' . 
`` Ich hoffe für uns alle und vor allem für die Menschen im Nahen Osten , daß sein Lebenswerk über seinen Tod hinaus Bestand hat und der Friedensprozeß in seinem Sinne weitergehen wird . '' 	`` Ich hoffe für uns alle und ich_fg hoffe_fg vor allem für die Menschen im Nahen Osten , daß sein Lebenswerk über seinen Tod hinaus Bestand hat und daß_f der Friedensprozeß in seinem Sinne weitergehen wird . '' 
`` Ich mache Spaß , trinke Sekt und esse auch beim Spiel . '' 	`` Ich mache Spaß , ich_f trinke Sekt und ich_f esse auch beim Spiel . '' 
`` Ich sorge mich um die allgemeine Situation , nicht um mich persönlich . '' 	`` Ich sorge mich um die allgemeine Situation , ich_fg sorge_fg mich_fg nicht um mich persönlich . '' 
`` Ich war zu feige und schwieg zu Mauertoten '' , bekannte der Mann , der als siebter auf der Anklagebank hatte sitzen sollen , Harry Tisch , der DDR-Gewerkschaftsboß . 	`` Ich war zu feige und ich_f schwieg zu Mauertoten '' , bekannte der Mann , der als siebter auf der Anklagebank hatte sitzen sollen , Harry Tisch , der DDR-Gewerkschaftsboß . 
`` Ick bin ja immer die Naive vom Dienst '' , sagte sie und erheiterte die von einem langen Debattentag übermüdeten Delegierten , `` ick sitze hier und sehe : Det Ding jeht in die Hose . '' 	`` Ick bin ja immer die Naive vom Dienst '' , sagte sie und sie_s erheiterte die von einem langen Debattentag übermüdeten Delegierten , `` ick sitze hier und ick_f sehe : Det Ding jeht in die Hose . '' 
`` Im Zweiten Weltkrieg wurde das Unternehmen der nationalsozialistischen Kriegswirtschaft unterstellt und war zu vermehrter Produktion kriegswichtiger Güter gezwungen . 	`` Im Zweiten Weltkrieg wurde das Unternehmen der nationalsozialistischen Kriegswirtschaft unterstellt und das_s Unternehmen_s war zu vermehrter Produktion kriegswichtiger Güter gezwungen . 
`` In den letzten Jahren habe ich begonnen , mich immer intensiver für neue Formen des Zusammenspiels in Ensembles zu interessieren '' , schreibt der 30jährige Wiener Komponist Lukas Ligeti zu Groove Magic und hat dabei das Computerprogramm Polyrhythm des holländischen Programmierers Frank Balde entdeckt . 	`` In den letzten Jahren habe ich begonnen , mich immer intensiver für neue Formen des Zusammenspiels in Ensembles zu interessieren '' , schreibt der 30jährige Wiener Komponist Lukas Ligeti zu Groove Magic und_s der_s 30jährige_s Wiener_s Komponist_s Lukas_s Ligeti_s hat dabei das Computerprogramm Polyrhythm des holländischen Programmierers Frank Balde entdeckt . 
`` Insofern ist das gesamte System von Maria Montessori im Prinzip vollkommen richtig : erstens dem Kind Arbeitsmaterial zur Verfügung zu stellen ; zweitens dem Kind selbst die Auswahl des Materials zu überlassen , so daß der Gegenstand den kindlichen Voraussetzungen , Altersbedingungen und Erfahrungen entspricht : drittens die Tatsache , daß das Kind dieselbe Tätigkeit mit dem Arbeitsmaterial viele Male in der gleichen Form wiederholt und dabei eine Riesenfreude empfindet , eine große , innere , emotionale Beteiligung . '' 	`` Insofern ist das gesamte System von Maria Montessori im Prinzip vollkommen richtig : erstens dem Kind Arbeitsmaterial zur Verfügung zu stellen ; zweitens dem Kind selbst die Auswahl des Materials zu überlassen , so daß der Gegenstand den kindlichen Voraussetzungen , Altersbedingungen und Erfahrungen entspricht : drittens die Tatsache , daß das Kind dieselbe Tätigkeit mit dem Arbeitsmaterial viele Male in der gleichen Form wiederholt und daß_f das_f Kind_f  dabei eine Riesenfreude empfindet , daß_g das_g Kind_g dabei_g  eine große , innere , emotionale Beteiligung empfindet_g  . '' 
`` Ist das Defizitziel nach zwei Jahren weiterhin verfehlt , wird die Stabilitätseinlage in eine Geldbuße umgewandelt und in den EU-Haushalt eingestellt '' , kündigte Waigel an . 	`` Ist das Defizitziel nach zwei Jahren weiterhin verfehlt , wird die Stabilitätseinlage in eine Geldbuße umgewandelt und ist_fg das_fg Defizitziel_fg nach_fg zwei_fg Jahren_fg weiterhin_fg verfehlt_fg ,_fg wird_fg die_fg Stabilitätseinlage_fg in den EU-Haushalt eingestellt '' , kündigte Waigel an . 
`` Jeder auf diesem Gebiet engagierte Veranstalter stellt seine umweltorientierten Angebote anders dar und benutzt eigene , nicht vergleichbare Kriterienkataloge '' , kritisiert Henriette Götz , Reiseberaterin im Reisebüro Spandau in Berlin . 	`` Jeder auf diesem Gebiet engagierte Veranstalter stellt seine umweltorientierten Angebote anders dar und jeder_f auf_f diesem_f Gebiet_f engagierte_f Veranstalter_f  benutzt eigene , nicht vergleichbare Kriterienkataloge '' , kritisiert Henriette Götz , Reiseberaterin im Reisebüro Spandau in Berlin . 
`` Kurdistan ist ein sehr reiches Land und hat viele Rohstoffe '' , sagte Maassum . 	`` Kurdistan ist ein sehr reiches Land und Kurdistan_f hat viele Rohstoffe '' , sagte Maassum . 
`` Kürzlich kam eine ältere Frau mit einem Blumenstrauß in der Hand und sagte , , das ist ja wie früher '' ' , berichtet Kück . 	`` Kürzlich kam eine ältere Frau mit einem Blumenstrauß in der Hand und eine_s ältere_s Frau_s sagte , , das ist ja wie früher '' ' , berichtet Kück . 
`` L ' Aquarium '' - zu sehen sind rund 4000 Meeresbewohner - kostete umgerechnet 40 Millionen Mark und ist täglich zwischen zehn und 21 Uhr geöffnet . 	`` L ' Aquarium '' - zu sehen sind rund 4000 Meeresbewohner - kostete umgerechnet 40 Millionen Mark und ``_f L_f '_f Aquarium_f ''_f -_f zu_f sehen_f sind_f rund_f 4000_f Meeresbewohner_f -_f ist täglich zwischen zehn und 21 Uhr geöffnet . 
`` L' Aquarium '' - zu sehen sind rund 4000 Meeresbewohner - kostete umgerechnet 40 Millionen Mark und ist täglich zwischen zehn und 21 Uhr geöffnet . 	`` L' Aquarium '' - zu sehen sind rund 4000 Meeresbewohner - kostete umgerechnet 40 Millionen Mark und ``_f L'_f Aquarium_f '_f '_f ist täglich zwischen zehn und 21 Uhr geöffnet . 
`` Lächerlich und inhuman '' sei das Machwerk , eine `` Zumutung '' , befand Rauf Denktasch , Chef der türkischen Volksgruppe im Norden Zyperns . 	`` Lächerlich und inhuman '' sei das Machwerk , eine `` Zumutung '' sei_g das_g Machwerk_g , befand Rauf Denktasch , Chef der türkischen Volksgruppe im Norden Zyperns . 
`` Man schließt kein Atomkraftwerk , das 200 Millionen Dollar im Jahr einbringt , Millionen Menschen Strom liefert und 25 000 Menschen eine Beschäftigung bietet '' , sagte Paraschin diese Woche der finnischen Tageszeitung Vasabladet : 	`` Man schließt kein Atomkraftwerk , das 200 Millionen Dollar im Jahr einbringt , das_f Millionen Menschen Strom liefert und das_f 25 000 Menschen eine Beschäftigung bietet '' , sagte Paraschin diese Woche der finnischen Tageszeitung Vasabladet : 
`` Man sollte alle Zuschüsse zur Sparförderung einschränken oder abschaffen . '' 	`` Man sollte alle Zuschüsse zur Sparförderung einschränken oder man_fg sollte_fg alle_fg Zuschüsse_fg zur_fg Sparförderung_fg abschaffen . '' 
`` Muß ich aufgehen in den neuen Widersprüchen ? '' , fragt Joachim Gauck und antwortet selbst : `` Das ist nicht unsere Aufgabe , die wir aus der Diktatur kommen . '' 	`` Muß ich aufgehen in den neuen Widersprüchen ? '' , fragt Joachim Gauck und Joachim_s Gauck_s antwortet selbst : `` Das ist nicht unsere Aufgabe , die wir aus der Diktatur kommen . '' 
`` Nach Regeln der Geheimdienstkunst ausgehorcht und kriminalisiert '' 	`` Nach Regeln der Geheimdienstkunst ausgehorcht und nach_f Regeln_f der_f Geheimdienstkunst_f kriminalisiert '' 
`` Nationen können den Reichtum ihrer Bürger nicht mehr wesentlich dadurch vergrößern , daß sie ` ihre ' Unternehmen subventionieren und protegieren , der Zusammenhang zwischen Unternehmensgewinnen und dem Lebensstandard eines Volkes wird immer brüchiger . '' 	`` Nationen können den Reichtum ihrer Bürger nicht mehr wesentlich dadurch vergrößern , daß sie ` ihre ' Unternehmen subventionieren und daß_f sie_f ihre_f Unternehmen_f  protegieren , der Zusammenhang zwischen Unternehmensgewinnen und dem Lebensstandard eines Volkes wird immer brüchiger . '' 
`` Nur dann läßt es sich rentabel wirtschaften und auf dem Weltmarkt überleben . '' 	`` Nur dann läßt es sich rentabel wirtschaften und nur_fg dann_fg läßt_fg es_fg sich_fg auf dem Weltmarkt überleben . '' 
`` Ohne solche Programme steigen die Risiken '' - für wen ? 	`` Ohne solche Programme steigen die Risiken '' - für wen steigen_g die_g Risiken_g ? 
`` Partnerschaften zwischen westlichen Städten und denen aus den GUS-Staaten werden ebenso begrüßt und sollten verstärkt gefördert werden '' , heißt es außerdem in den Vorbereitungspapieren für die geplante Initiative . 	`` Partnerschaften zwischen westlichen Städten und denen aus den GUS-Staaten werden ebenso begrüßt und Partnerschaften_f zwischen_f westlichen_f Städten_f und_f denen_f aus_f den_f GUS-Staaten_f sollten verstärkt gefördert werden '' , heißt es außerdem in den Vorbereitungspapieren für die geplante Initiative . 
`` Positiv '' findet Jagoda dabei insbesondere , daß der Zuwachs , anders als im Sommer 1994 , fast völlig auf reguläre Arbeitsverhältnisse zurückgeht und nicht das Resultat arbeitsmarktpolitischer Hilfen ist . 	`` Positiv '' findet Jagoda dabei insbesondere , daß der Zuwachs , anders als im Sommer 1994 , fast völlig auf reguläre Arbeitsverhältnisse zurückgeht und daß_f der_f Zuwachs_f ,_f anders_f als_f im_f Sommer_f 1994_f ,_f nicht das Resultat arbeitsmarktpolitischer Hilfen ist . 
`` Rabin faßte sich an den Magen und brach zusammen . 	`` Rabin faßte sich an den Magen und Rabin_f brach zusammen . 
`` Rabin gefährdet das Leben der Juden , schafft einen Terrorstaat und ergreift harte Maßnahmen , so daß er nicht überrascht sein darf , wenn auch gegen ihn harte Maßnahmen unternommen werden . '' 	`` Rabin gefährdet das Leben der Juden , Rabin_f schafft einen Terrorstaat und Rabin_f ergreift harte Maßnahmen , so daß er nicht überrascht sein darf , wenn auch gegen ihn harte Maßnahmen unternommen werden . '' 
`` Schäuble wird respektiert , Kohl geliebt . 	`` Schäuble wird respektiert , Kohl wird_g geliebt . 
`` Schließlich wußten sie , daß jeder andere Vorschlag zur Liquidation geführt hätte und dann an erster Stelle die Gläubigerbank gestanden wäre . '' 	`` Schließlich wußten sie , daß jeder andere Vorschlag zur Liquidation geführt hätte und daß_f dann an erster Stelle die Gläubigerbank gestanden wäre . '' 
`` Seine Majestät '' , wie der König nach spanischem Vorbild auch in Jordanien angeredet wird , wird dem Bürger nicht nun weder grundlos in jeder Zeitungsausgabe zugemutet noch im Fernsehen und jetzt auch nicht im Park . 	`` Seine Majestät '' , wie der König nach spanischem Vorbild auch in Jordanien angeredet wird , wird dem Bürger nicht nun weder grundlos in jeder Zeitungsausgabe zugemutet noch wird_g ``_g Seine_g Majestät_g ''_g ,_g wie_g der_g König_g nach_g spanischem_g Vorbild_g auch_g in_g Jordanien_g angeredet_g wird_g ,_g  dem_g Bürger_g   im Fernsehen zugemutet_g  und ``_g Seine_g Majestät_g ''_g ,_g wie_g der_g König_g nach_g spanischem_g Vorbild_g auch_g in_g Jordanien_g angeredet_g wird_g ,_g wird_g dem_g Bürger_g jetzt auch nicht im Park zugemutet_g  . 
`` Seit drei Monaten trinke ich nur Tee und Wasser , esse nur noch in homöopathischen Dosen , mehr als fünfzehn Kilo Gewichtsverlust . 	`` Seit drei Monaten trinke ich nur Tee und Wasser , ich_s esse nur noch in homöopathischen Dosen , mehr als fünfzehn Kilo Gewichtsverlust . 
`` Shell '' , meint Lord Melchett , `` stützt sich auf den nigerianischen Staat , was Sicherheit und Unterdrückung von Opposition angeht , und arbeitet eng zusammen mit der staatlichen nigerianischen Öl-Kompanie , der wichtigsten Einkunftsquelle der widerwärtigen Junta . '' 	`` Shell '' , meint Lord Melchett , `` stützt sich auf den nigerianischen Staat , was Sicherheit und Unterdrückung von Opposition angeht , und Shell_f arbeitet eng zusammen mit der staatlichen nigerianischen Öl-Kompanie , der wichtigsten Einkunftsquelle der widerwärtigen Junta . '' 
`` Sie haben mich geprügelt , haben auf mich eingeschlagen , mich getreten und an den Haaren gezerrt . 	`` Sie haben mich geprügelt , sie_f haben auf mich eingeschlagen , sie_fg haben_fg mich getreten und sie_fg haben_fg mich_fg an den Haaren gezerrt . 
`` Sie hatten hübsche Mäntel an , und ihr Haar glänzte und roch gut , und ihre Beine glänzten auch ... '' . 	`` Sie hatten hübsche Mäntel an , und ihr Haar glänzte und ihr_f Haar_f  roch gut , und ihre Beine glänzten auch ... '' . 
`` So argumentiert man nur , wenn man von den tatsächlichen Problemen und Fragestellungen abhebt und nicht mehr sachbezogen argumentiert . '' 	`` So argumentiert man nur , wenn man von den tatsächlichen Problemen und Fragestellungen abhebt und wenn_f man_f nicht mehr sachbezogen argumentiert . '' 
`` So verhält man sich nicht gegenüber einer Schwesterkirche '' , sagt er und verspricht , wenn die Abwerbungsversuche aufhörten , auch den Papst treffen zu wollen . 	`` So verhält man sich nicht gegenüber einer Schwesterkirche '' , sagt er und er_s verspricht , wenn die Abwerbungsversuche aufhörten , auch den Papst treffen zu wollen . 
`` Sollte man zukünftig diese Technologie über die großen Internet-Browser Netscape und Microsoft beziehen können , wird sich das sicherlich sehr günstig auf den Preis auswirken und damit auch den Online-Markt beflügeln '' , sagt Klaus Thoma von der Deutschen Bank . 	`` Sollte man zukünftig diese Technologie über die großen Internet-Browser Netscape und Microsoft beziehen können , wird sich das sicherlich sehr günstig auf den Preis auswirken und  das_g wird_g damit auch den Online-Markt beflügeln '' , sagt Klaus Thoma von der Deutschen Bank . 
`` Somos Lima '' zeichnet sich , wie vor ein paar Jahren `` Cambio-90 '' , durch den Reiz des Neuen , des Unverdorbenen aus . 	`` Somos Lima '' zeichnet sich , wie vor ein paar Jahren `` Cambio-90 '' , durch den Reiz des Neuen , des Unverdorbenen aus . 
`` Sonst schmilzt das Eis und verwässert den Drink '' , verrät er . 	`` Sonst schmilzt das Eis und sonst_f verwässert den Drink '' , verrät er . 
`` Statt dessen leugnet man Tatsachen und verdreht sie . '' 	`` Statt dessen leugnet man Tatsachen und man_s verdreht sie . '' 
`` Stimmt ! '' brummte ich und bedauerte tief , die vielen steilen Stufen des Kölner Doms hinaufgekeucht zu sein in der Hoffnung , einmal keinen zu treffen , den ich von zu Hause kenne . 	`` Stimmt ! '' brummte ich und ich_s bedauerte tief , die vielen steilen Stufen des Kölner Doms hinaufgekeucht zu sein in der Hoffnung , einmal keinen zu treffen , den ich von zu Hause kenne . 
`` Unproportional '' hat aber auch Kinkel reagiert , als er sowohl das taktische Geschick der Opposition als auch die echte Empörung vieler Koalitions-Abgeordneter unterschätzte - und nicht einrechnete , daß dies auch eine Gelegenheit war , um Rechnungen zu begleichen . 	`` Unproportional '' hat aber auch Kinkel reagiert , als er sowohl das taktische Geschick der Opposition als auch die echte Empörung vieler Koalitions-Abgeordneter unterschätzte - und als_f er_f nicht einrechnete , daß dies auch eine Gelegenheit war , um Rechnungen zu begleichen . 
`` Unter den Briketts '' , gab Weber an und fügte spitz hinzu : `` Aber Sie sind sich wohl zu fein , die Finger schmutzig zu machen . '' 	`` Unter den Briketts '' , gab Weber an und Weber_s fügte spitz hinzu : `` Aber Sie sind sich wohl zu fein , die Finger schmutzig zu machen . '' 
`` Verhaltensauffällig '' werden Kinder genannt , die ihre Gliedmaßen nicht recht in Einklang bekommen , nicht stillsitzen können , durch Lärmen , Raufen oder kleine Diebstähle auf sich aufmerksam machen müssen . 	`` Verhaltensauffällig '' werden Kinder genannt , die ihre Gliedmaßen nicht recht in Einklang bekommen , die_f nicht stillsitzen können , die_f durch Lärmen , Raufen oder kleine Diebstähle auf sich aufmerksam machen müssen . 
`` Vielleicht hat das Ganze aber auch noch eine andere Bedeutung '' , sagt Chandyar nachdenklich und blickt auf die dunklen Schemen der Hochhäuser , die über dem Menschengewühl , den Lichtern und den bunten Figuren am Tempel aufragen , bedrohlichen Felsen gleich . 	`` Vielleicht hat das Ganze aber auch noch eine andere Bedeutung '' , sagt Chandyar nachdenklich und Chandyar_s blickt auf die dunklen Schemen der Hochhäuser , die über dem Menschengewühl , den Lichtern und den bunten Figuren am Tempel aufragen , bedrohlichen Felsen gleich . 
`` Villa '' liest man zur linken , `` Aurora '' zur rechten Seite im marmornen Abschluß der Torpfosten . 	`` Villa '' liest man zur linken Seite_b  im_b  marmornen_b  Abschluß_b  der_b  Torpfosten_b  , `` Aurora '' liest_g man_g zur rechten Seite im marmornen Abschluß der Torpfosten . 
`` Weil wir nicht trinken und nicht an ihren Festen teilnehmen , haben sie uns aus dem Dorf gejagt . '' 	`` Weil wir nicht trinken und weil_f wir_f nicht an ihren Festen teilnehmen , haben sie uns aus dem Dorf gejagt . '' 
`` Wenn Entwicklungsländer wohlhabend werden und Milliarden von Menschen der Armut entrinnen , bedeutet dies eine enorme Chance für den Welthandel '' , verkündete das chinesische Staatsoberhaupt . 	`` Wenn Entwicklungsländer wohlhabend werden und wenn_f Milliarden von Menschen der Armut entrinnen , bedeutet dies eine enorme Chance für den Welthandel '' , verkündete das chinesische Staatsoberhaupt . 
`` Wenn sich überhaupt einer beklagen könnte , dann ich '' , sagt er , der lange Klinken putzen mußte , um sein Projekt überhaupt finanziert zu bekommen , und dabei überall , zumal bei deutschen Verleihern , nur auf gelangweilte Gesichter stieß . 	`` Wenn sich überhaupt einer beklagen könnte , dann ich '' , sagt er , der lange Klinken putzen mußte , um sein Projekt überhaupt finanziert zu bekommen , und der_f dabei überall , zumal bei deutschen Verleihern , nur auf gelangweilte Gesichter stieß . 
`` Wenn wir hier Rudolf applaudieren und uns über die Runden bringen und nach drei Wochen geht dieselbe Scheiße von vorne los , das mach ich nicht mit '' , umschrieb der Baden-Württemberger Dieter Spöri den Zwang zur Selbstdisziplin . 	`` Wenn wir hier Rudolf applaudieren und wenn_f wir_f uns über die Runden bringen und nach drei Wochen geht dieselbe Scheiße von vorne los , das mach ich nicht mit '' , umschrieb der Baden-Württemberger Dieter Spöri den Zwang zur Selbstdisziplin . 
`` Wenn wir nun umgekehrt keine Marxisten wären oder den Marxismus nicht mit den chinesischen Verhältnissen verbunden hätten und nicht unserem eigenen Weg gefolgt wären , dann wäre China zersplittert geblieben , hätte weder Unabhängigkeit noch Einheit erlangt . 	`` Wenn wir nun umgekehrt keine Marxisten wären oder wenn_f wir_f den Marxismus nicht mit den chinesischen Verhältnissen verbunden hätten und wenn_f wir_f nicht unserem eigenen Weg gefolgt wären , dann wäre China zersplittert geblieben , China_s hätte weder Unabhängigkeit noch Einheit erlangt . 
`` Wenn wir versicherungsfremde Leistungen aus dem System herausnehmen , lösen sie sich nicht auf , sondern landen im Bundeshaushalt . '' 	`` Wenn wir versicherungsfremde Leistungen aus dem System herausnehmen , lösen sie sich nicht auf , sondern sie_s landen im Bundeshaushalt . '' 
`` Wer anderes will , wird mit der Kooperation des Bergbaus nicht rechnen können '' , sagte Spies und warnte vor der Hoffnung , mit rascher Stillegung `` schnell öffentliches Geld '' zusätzlich zu sparen . 	`` Wer anderes will , wird mit der Kooperation des Bergbaus nicht rechnen können '' , sagte Spies und Spies_s warnte vor der Hoffnung , mit rascher Stillegung `` schnell öffentliches Geld '' zusätzlich zu sparen . 
`` Wer die religiösen Ursprünge der Kultur , auch der Rechtskultur , aufgibt , vernachlässigt und übersieht , beschwört gefährliche Veränderungen und Verschiebungen herauf '' , sagte er zur Eröffnung der EKD-Synode , des Kirchenparlaments , in Friedrichshafen . 	`` Wer die religiösen Ursprünge der Kultur , auch der Rechtskultur , aufgibt , wer_f die_f religiösen_f Ursprünge_f der_f Kultur_f ,_f auch_f der_f Rechtskultur_f ,_f vernachlässigt und wer_f die_f religiösen_f Ursprünge_f der_f Kultur_f ,_f auch_f der_f Rechtskultur_f ,_f übersieht , beschwört gefährliche Veränderungen und Verschiebungen herauf '' , sagte er zur Eröffnung der EKD-Synode , des Kirchenparlaments , in Friedrichshafen . 
`` Wer glaubt , er ist besser , der muß es sagen und kandidieren und darf nicht hinterher rumnölen . '' 	`` Wer glaubt , er ist besser , der muß es sagen und der_fg muß_fg kandidieren und der_f darf nicht hinterher rumnölen . '' 
`` Wer hat Arafath gewählt ? '' , fragte der iranische Außenminister und setzte sich für eine Wahl unter den Palästinensern ein . 	`` Wer hat Arafath gewählt ? '' , fragte der iranische Außenminister und der_s iranische_s Außenminister_s setzte sich für eine Wahl unter den Palästinensern ein . 
`` Wir haben den Leuten gesagt : Wenn du für das Brot mehr bezahlst , unterstützt du damit auch jene Bauern in deiner Region , die ökologisch wirtschaften , und schützt damit deine unmittelbare Umwelt . '' 	`` Wir haben den Leuten gesagt : Wenn du für das Brot mehr bezahlst , unterstützt du damit auch jene Bauern in deiner Region , die ökologisch wirtschaften , und du_s schützt damit deine unmittelbare Umwelt . '' 
`` Wir haben die Nase gerümpft '' , als der NABU sich der Firmen bediente und ( meist österreichische ) Studenten losschickte , erinnert sich der rheinland-pfälzische BUND-Chef Ulrich Mohr . 	`` Wir haben die Nase gerümpft '' , als der NABU sich der Firmen bediente und als_f der_f NABU_f  ( meist österreichische )  Studenten losschickte , erinnert sich der rheinland-pfälzische BUND-Chef Ulrich Mohr . 
`` Wir haben in diesem Bereich eine stürmische wissenschaftliche Entwicklung und rennen hinterher . '' 	`` Wir haben in diesem Bereich eine stürmische wissenschaftliche Entwicklung und wir_f rennen hinterher . '' 
`` Wir haben während der 30 Jahre Krieg gelernt , auf die Menschen zu vertrauen und zu hören '' , sagt Bereket zu dem Konzept der Verfassungsfindung . 	`` Wir haben während der 30 Jahre Krieg gelernt , auf die Menschen zu vertrauen und auf_f die_f Menschen_f  zu hören '' , sagt Bereket zu dem Konzept der Verfassungsfindung . 
`` Wir können nicht an jeder Grenze umpacken und neu zertifizieren '' , warnt Tele-Trust-Geschäftsführer Helmut Reimer . 	`` Wir können nicht an jeder Grenze umpacken und wir_fg können_fg nicht_fg an_fg jeder_fg Grenze_fg neu zertifizieren '' , warnt Tele-Trust-Geschäftsführer Helmut Reimer . 
`` Wir müssen thematisieren , was unsere Basis ist , '' rief Küng , verwies auf den `` Orientierungsdschungel '' der Gegenwart und warnte mit Samuel Huntington vor der Gefahr eines Zusammenpralls der Zivilisationen . 	`` Wir müssen thematisieren , was unsere Basis ist , '' rief Küng , Küng_s verwies auf den `` Orientierungsdschungel '' der Gegenwart und Küng_f warnte mit Samuel Huntington vor der Gefahr eines Zusammenpralls der Zivilisationen . 
`` Wir müssen über die Kirchturmspitze und über das Nationalbewußtsein hinaus denken '' , sagt zum Auftakt Reinhard Frieling , Leiter des Konfessionskundlichen Instituts der EKD . 	`` Wir müssen über die Kirchturmspitze hinaus_b denken_b und wir_fg müssen_fg über das Nationalbewußtsein hinaus denken '' , sagt zum Auftakt Reinhard Frieling , Leiter des Konfessionskundlichen Instituts der EKD . 
`` Wir sind ein deutsches Unternehmen und operieren weltweit '' , lautet sein Montium . 	`` Wir sind ein deutsches Unternehmen und wir_f operieren weltweit '' , lautet sein Montium . 
`` Wir sind gut gerüstet im Vergleich zu anderen Ländern , halten gute Standorte und werden unseren Marktanteil von 50 Prozent auf dem Sportartikelmarkt halten '' , gibt sich Hugo Laumann , Hauptgeschäftsführer des Verbandes Deutscher Sportfachhandel ( VDS ) , optimistisch . 	`` Wir sind gut gerüstet im Vergleich zu anderen Ländern , wir_f halten gute Standorte und  wir_f werden unseren Marktanteil von 50 Prozent auf dem Sportartikelmarkt halten '' , gibt sich Hugo Laumann , Hauptgeschäftsführer des Verbandes Deutscher Sportfachhandel ( VDS ) , optimistisch . 
`` Wir stehen auf nationalem Boden , indem wir die wirtschaftliche und politische Machtentfaltung der deutschen Nation nach außen für die Voraussetzung aller größeren sozialen Reformen im Innern halten , zugleich aber der Überzeugung sind , daß die äußere Macht auf die Dauer ohne Nationalsinn einer politisch interessierten Volksmasse nicht erhalten werden kann . 	`` Wir stehen auf nationalem Boden , indem wir die wirtschaftliche und politische Machtentfaltung der deutschen Nation nach außen für die Voraussetzung aller größeren sozialen Reformen im Innern halten , indem_f wir_f zugleich aber der Überzeugung sind , daß die äußere Macht auf die Dauer ohne Nationalsinn einer politisch interessierten Volksmasse nicht erhalten werden kann . 
`` Wir werden nach allen Regeln der Geheimdienstkunst ausgehorcht und kriminalisiert '' , wirft Harms , die auch Sprecherin der Bürgerinitiative Umweltschutz Lüchow-Dannenberg ist , der Landesregierung in Hannover vor . 	`` Wir werden nach allen Regeln der Geheimdienstkunst ausgehorcht und wir_fg werden_fg nach_fg allen_fg Regeln_fg der_fg Geheimdienstkunst_fg kriminalisiert '' , wirft Harms , die auch Sprecherin der Bürgerinitiative Umweltschutz Lüchow-Dannenberg ist , der Landesregierung in Hannover vor . 
`` Wir wollen erst mit den Firmen reden und sie zur Einsicht bringen . '' 	`` Wir wollen erst mit den Firmen reden und wir_fg wollen_fg sie zur Einsicht bringen . '' 
`` Wo findet man als Tourist von Welt noch ein exklusives Fleckchen Erde ? '' fuhr Reinhold fort und ließ den Blick über das winterkalte Köln schweifen . 	`` Wo findet man als Tourist von Welt noch ein exklusives Fleckchen Erde ? '' fuhr Reinhold fort und Reinhold_s ließ den Blick über das winterkalte Köln schweifen . 
`` Wo ist der verantwortliche Politiker im Lande , der die Einlösung der Arbeitszeitguthaben zu gegebener Zeit garantiert und nicht , wie bisher stets in Sachen Arbeitszeit , später sein früheres Wort unter Hinweis auf veränderte Umstände nicht mehr gelten lassen will ? '' 	`` Wo ist der verantwortliche Politiker im Lande , der die Einlösung der Arbeitszeitguthaben zu gegebener Zeit garantiert und der_f nicht , wie bisher stets in Sachen Arbeitszeit , später sein früheres Wort unter Hinweis auf veränderte Umstände nicht mehr gelten lassen will ? '' 
1. Die Übergangszeit dauert zwölf Monate und kann einmalig um ein weiteres Jahr verlängert werden , sofern dies eine der Seiten wünscht . 	1. Die Übergangszeit dauert zwölf Monate und die_f Übergangszeit_f  kann einmalig um ein weiteres Jahr verlängert werden , sofern dies eine der Seiten wünscht . 
1. Ein global voll deregulierter und liberalisierter Güter- und Kapitalfluß ist kein `` Schicksal '' , sondern war - zumindest für die großen Industriestaaten - eine gezielte politische Entscheidung . 	1. Ein global voll deregulierter und liberalisierter Güter- und Kapitalfluß ist kein `` Schicksal '' , sondern ein_f global_f voll_f deregulierter_f und_f liberalisierter_f Güter-_f und_f Kapitalfluß_f war - zumindest für die großen Industriestaaten - eine gezielte politische Entscheidung . 
1. Forschung und Entwicklung in der IuK-Technologie wurden bei uns weder so stark gefördert noch so stark auf militärische Fragen ausgerichtet wie in den USA . 	1. Forschung und Entwicklung in der IuK-Technologie wurden bei uns weder so stark gefördert wie_b in_b den_b USA_b  noch wurden_g bei_g uns_g  Forschung_g und_g Entwicklung_g in_g der_g IuK-Technologie_g so stark auf militärische Fragen ausgerichtet wie in den USA . 
1. Soziale Bewegungen verdanken ihre Entstehung einerseits gesellschaftlichen , ökonomischen und ökologischen Problemen , die von existentieller Bedeutung sind und auf rasche Lösungen drängen . 	1. Soziale Bewegungen verdanken ihre Entstehung einerseits gesellschaftlichen , ökonomischen und ökologischen Problemen , die von existentieller Bedeutung sind und die_f auf rasche Lösungen drängen . 
100 Sitze werden über Direktmandate vergeben , 25 Sitze über Parteilisten . 	100 Sitze werden über Direktmandate vergeben , 25 Sitze werden_g über Parteilisten vergeben_g . 
12. Demokratie lebt von einem konstruktiven Spannungsverhältnis zwischen Regierung und Opposition , wobei die Opposition immer zugleich auch potentiell die Regierung von morgen sein kann und muß . 	12. Demokratie lebt von einem konstruktiven Spannungsverhältnis zwischen Regierung und Opposition , wobei die Opposition immer zugleich auch potentiell die Regierung von morgen sein kann und wobei_fg die_fg Opposition_fg immer_fg zugleich_fg auch_fg potentiell_fg die_fg Regierung_fg von_fg morgen_fg sein_fg muß . 
13. August 1996 : Auf einer Geflügelschlachterei , die ganz auf Puter bzw. Puten spezialisiert ist , stehen mehrere Großraumtransporter , die einen Transportweg von durchschnittlich 50 Kilometern hinter sich haben , und warten - einige von ihnen mehrere Stunden lang - auf die Entladung und Schlachtung ( 12 000 Tiere pro Tag ) . 	13. August 1996 : Auf einer Geflügelschlachterei , die ganz auf Puter bzw. Puten spezialisiert ist , stehen mehrere Großraumtransporter , die einen Transportweg von durchschnittlich 50 Kilometern hinter sich haben , und auf_g einer_g Geflügelschlachterei_g ,_g die_g ganz_g auf_g Puter_g bzw._g Puten_g spezialisiert_g ist_g ,_g  warten mehrere_g Großraumtransporter_g - einige von ihnen mehrere Stunden lang - auf die Entladung und Schlachtung ( 12 000 Tiere pro Tag ) . 
134 Betriebe tragen es inzwischen , außerdem einige auch im benachbarten italienischen Südtirol . 	134 Betriebe tragen es inzwischen , außerdem tragen_g es_g einige auch im benachbarten italienischen Südtirol . 
1450 Arbeitsplätze sollen entstehen , viele weitere in der Zulieferindustrie hinzukommen . 	1450 Arbeitsplätze sollen entstehen , viele weitere in der Zulieferindustrie sollen_g hinzukommen . 
15 Dollar kostet ein Doppelzimmer , zehn Dollar ein Einzelzimmer - jeweils mit Frühstück . 	15 Dollar kostet ein Doppelzimmer , zehn Dollar kostet_g ein Einzelzimmer - jeweils mit Frühstück . 
16. Wenn dennoch eine knappe Mehrheit der Berliner SPD aus sicherlich wohlmeinenden staatstragenden Gründen eine Neuauflage der großen Koalition gegen eine breite Minderheit durchsetzen würde , würde eine solche Regierung wiederum nur ertragen , aber nicht als eigenes Projekt `` bewußt angenommen '' werden . 	16. Wenn dennoch eine knappe Mehrheit der Berliner SPD aus sicherlich wohlmeinenden staatstragenden Gründen eine Neuauflage der großen Koalition gegen eine breite Minderheit durchsetzen würde , würde eine solche Regierung wiederum nur ertragen werden_b , aber eine_g solche_g Regierung_g  würde_g nicht als eigenes Projekt `` bewußt angenommen '' werden . 
1700 bekam er eine freiwerdende Hofbaumeisterstelle und rückte nach dem Tode des großen Kollegen und Rivalen Johann Bernhard Fischer von Erlach 1723 zum Ersten Hofbaumeister auf . 	1700 bekam er eine freiwerdende Hofbaumeisterstelle und er_s rückte nach dem Tode des großen Kollegen und Rivalen Johann Bernhard Fischer von Erlach 1723 zum Ersten Hofbaumeister auf . 
1855 legten die beiden Länder in einem Vertrag fest , daß die nördlichen Inseln zu Rußland , die vier südlichen Inselgruppen jedoch zu Japan gehören sollten . 	1855 legten die beiden Länder in einem Vertrag fest , daß die nördlichen Inseln zu Rußland  gehören_b sollten_b , daß_f die vier südlichen Inselgruppen jedoch zu Japan gehören sollten . 
1936 kam er nach Palästina und avancierte bald vom Kibbuzarbeiter zum Generalsekretär der Arbeiterjugend . 	1936 kam er nach Palästina und er_s avancierte bald vom Kibbuzarbeiter zum Generalsekretär der Arbeiterjugend . 
1938 , nach der Machtübernahme der Nazis in Österreich , siedelte sie endgültig in die USA über , wo sie lehrte und zuletzt 1976 auftrat . 	1938 , nach der Machtübernahme der Nazis in Österreich , siedelte sie endgültig in die USA über , wo sie lehrte und wo_f sie_f zuletzt 1976 auftrat . 
1947 war Kübler von einem jugoslawischen Militärgericht zum Tode verurteilt und hingerichtet worden . 	1947 war Kübler von einem jugoslawischen Militärgericht zum Tode verurteilt worden_b und 1947_fg war_fg Kübler_fg hingerichtet worden . 
1948 waren es 180 000 und Mitte der 50er Jahre bereits 41 Millionen . 	1948 waren es 180 000 Millionen_b und Mitte der 50er Jahre waren_g es_g bereits 41 Millionen . 
1949 erschien René Welleks Theorie der Literatur , ein Hauptwerk des amerikanischen New Criticism , das die Strukturanalyse des poetischen Textes in den Mittelpunkt der wissenschaftlichen Beschäftigung mit Literatur rückte und Philologie sowie Geschichtsschreibung an die Peripherie der Diziplin verwies . 	1949 erschien René Welleks Theorie der Literatur , ein Hauptwerk des amerikanischen New Criticism , das die Strukturanalyse des poetischen Textes in den Mittelpunkt der wissenschaftlichen Beschäftigung mit Literatur rückte und das_f Philologie sowie Geschichtsschreibung an die Peripherie der Diziplin verwies . 
1949 richtete ein 23jähriger im Parlamentsgebäude eine Maschinenpistole auf Regierungschef David Ben-Gurion , wurde aber schnell überwältigt . 	1949 richtete ein 23jähriger im Parlamentsgebäude eine Maschinenpistole auf Regierungschef David Ben-Gurion , ein_s 23jähriger_s wurde aber schnell überwältigt . 
1981 machten dann die siegreichen Sozialisten ihre Ankündigung , alle `` Schlüsselindustrien '' verstaatlichen zu wollen , zwar nicht wahr , aber um unpopuläre Pleiten und damit verbundene Massenentlassungen zu vermeiden , ließen sie eine ständig wachsende Zahl von kleinen und großen Privatbetrieben , die bei den Staatsbanken hochverschuldet und eigentlich längst bankrott waren , weiter durchfüttern . 	1981 machten dann die siegreichen Sozialisten ihre Ankündigung , alle `` Schlüsselindustrien '' verstaatlichen zu wollen , zwar nicht wahr , aber um unpopuläre Pleiten und damit verbundene Massenentlassungen zu vermeiden , ließen sie eine ständig wachsende Zahl von kleinen und großen Privatbetrieben , die bei den Staatsbanken hochverschuldet waren_b und die_f eigentlich längst bankrott waren , weiter durchfüttern . 
1982 versuchte Argentinien , die Inseln zu erobern , wurde jedoch im Falklandkrieg von den Briten geschlagen . 	1982 versuchte Argentinien , die Inseln zu erobern , Argentinien_s wurde jedoch im Falklandkrieg von den Briten geschlagen . 
1992 waren es 693 000 , 1994 nur mehr 319 000 . 	1992 waren es 693 000 , 1994 waren_g es_g nur mehr 319 000 . 
1993 erhielt es den Agrar-Kultur-Preis der Schweißfurth-Stiftung , 1994 den Mittelstandpreis Öko-Manager des manager magazin . 	1993 erhielt es den Agrar-Kultur-Preis der Schweißfurth-Stiftung , 1994 erhielt_g es_g den Mittelstandpreis Öko-Manager des manager magazin . 
1996 / 97 wurden die Einnahmen um 14 Prozent auf umgerechnet 863 Millionen Mark hochgeschraubt , der Gewinn im gewöhnlichen Geschäft auf 43 Millionen nahezu verdoppelt . 	1996 / 97 wurden die Einnahmen um 14 Prozent auf umgerechnet 863 Millionen Mark hochgeschraubt , 1996 / 97_fg wurde_fg der Gewinn im gewöhnlichen Geschäft auf 43 Millionen nahezu verdoppelt . 
1997 dürften wieder deutlich mehr als 15 Millionen Passagiere abgefertigt und ein ausgeglichenes Ergebnis vorgelegt werden . 	1997 dürften wieder deutlich mehr als 15 Millionen Passagiere abgefertigt werden_b und 1997_fg dürfte_fg wieder_fg ein ausgeglichenes Ergebnis vorgelegt werden . 
1997 sollen die Ergebnisse dieser Diskussion auf einer Fachkonferenz zusammengefaßt und Tarifforderungen formuliert werden . 	1997 sollen die Ergebnisse dieser Diskussion auf einer Fachkonferenz zusammengefaßt werden_b und 1999_fg sollen_fg Tarifforderungen formuliert werden . 
2. Es ist von Verfassungs wegen weiterhin nicht zu beanstanden , daß die Gerichte in einer herabsetzenden Äußerung , die weder bestimmte Personen benennt noch erkennbar auf bestimmte Personen bezogen ist , sondern ohne individuelle Aufschlüsselung ein Kollektiv erfaßt , unter bestimmten Umständen auch einen Angriff auf die persönliche Ehre der Mitglieder des Kollektivs sehen . 	2. Es ist von Verfassungs wegen weiterhin nicht zu beanstanden , daß die Gerichte in einer herabsetzenden Äußerung , die weder bestimmte Personen benennt noch erkennbar auf bestimmte Personen bezogen ist , sondern die_f ohne individuelle Aufschlüsselung ein Kollektiv erfaßt , unter bestimmten Umständen auch einen Angriff auf die persönliche Ehre der Mitglieder des Kollektivs sehen . 
20 davon habe man zwecks Gegenfinanzierung und Rechtsvereinfachung gestrichen oder eingeschränkt . 	20 davon habe man zwecks Gegenfinanzierung und Rechtsvereinfachung gestrichen oder 20_fg davon_fg habe_fg man_fg zwecks_fg Gegenfinanzierung_fg und_fg Rechtsvereinfachung_fg eingeschränkt . 
23 Produktionen sind abrufbar aus dem Repertoire , zur Zeit proben an der Burg und am Akademietheater nebeneinander Peter Zadek und George Tabori , Matthias Hartmann , Paulus Manker und Karin Henkel , mit einigen der besten Schauspieler des deutschen Sprachraums - mehr hat und vermag niemand sonst , nirgendwo . 	23 Produktionen sind abrufbar aus dem Repertoire , zur Zeit proben an der Burg und am Akademietheater nebeneinander Peter Zadek und George Tabori , Matthias Hartmann , Paulus Manker und Karin Henkel , mit einigen der besten Schauspieler des deutschen Sprachraums - mehr hat niemand_b sonst_b ,_b nirgendwo_b und mehr_f vermag niemand sonst , nirgendwo . 
27 Busse müssen dazu , eskortiert von der Polizei , zunächst auf die Piazza Navona im Zentrum Roms und später auf den Petersplatz dirigiert werden . 	27 Busse müssen dazu , eskortiert von der Polizei , zunächst auf die Piazza Navona im Zentrum Roms  dirigiert_b werden_b und 27_fg Busse_fg müssen_fg dazu_fg ,_fg eskortiert_fg von_fg der_fg Polizei_fg ,_fg später auf den Petersplatz dirigiert werden . 
3. Die trotz der anerkennenswerten Leistungen des Landes weiterbestehende jahrelange Unterfinanzierung der Universität bedroht die Ausbildungsqualität und damit die Zukunft der in der Ausbildung stehenden Generation , sie gefährdet die Wettbewerbsfähigkeit der Forschung , einen wesentlichen Faktor der Entwicklung unseres Landes . 	3. Die trotz der anerkennenswerten Leistungen des Landes weiterbestehende jahrelange Unterfinanzierung der Universität bedroht die Ausbildungsqualität und die_fg trotz_fg der_fg anerkennenswerten_fg Leistungen_fg des_fg Landes_fg weiterbestehende_fg jahrelange_fg Unterfinanzierung_fg der_fg Universität_fg bedroht_fg  damit die Zukunft der in der Ausbildung stehenden Generation , sie gefährdet die Wettbewerbsfähigkeit der Forschung , sie_fg gefährdet_fg einen wesentlichen Faktor der Entwicklung unseres Landes . 
3. Es begegnet schließlich keinen verfassungsrechtlichen Bedenken , daß die Gerichte bei der Abwägung zwischen Meinungsfreiheit und Ehrenschutz dem Ehrenschutz ohne weiteres den Vorzug geben , wenn in der umstrittenen Äußerung kein Beitrag zur Auseinandersetzung in der Sache liegt , sondern die Diffamierung der Person im Vordergrund steht . 	3. Es begegnet schließlich keinen verfassungsrechtlichen Bedenken , daß die Gerichte bei der Abwägung zwischen Meinungsfreiheit und Ehrenschutz dem Ehrenschutz ohne weiteres den Vorzug geben , wenn in der umstrittenen Äußerung kein Beitrag zur Auseinandersetzung in der Sache liegt , sondern wenn_f die Diffamierung der Person im Vordergrund steht . 
3. In einer globalisierten Ökonomie , in der die politische Kontrollfähigkeit national schwächer geworden ist , das wachsende politische Vakuum aber nicht durch globale Institutionen gefüllt wurde , hat das Geld seine ursprüngliche Funktion , den realen Transaktionen zu dienen , weitgehend verloren . 	3. In einer globalisierten Ökonomie , in der die politische Kontrollfähigkeit national schwächer geworden ist , in_f der_f  das wachsende politische Vakuum aber nicht durch globale Institutionen gefüllt wurde , hat das Geld seine ursprüngliche Funktion , den realen Transaktionen zu dienen , weitgehend verloren . 
3. Soziale Bewegungen sind ferner kollektive Ersatzsubjekte , die unter besonderen Bedingungen auf den Plan treten und stellvertretend für all diejenigen handeln , die von dem gesamten Entscheidungsprozeß einer Gesellschaft existentiell betroffen sind , jedoch über keinerlei Möglichkeit verfügen , selbst ihr Anliegen vorzubringen und ihre Interessen zu vertreten . 	3. Soziale Bewegungen sind ferner kollektive Ersatzsubjekte , die unter besonderen Bedingungen auf den Plan treten und die_f stellvertretend für all diejenigen handeln , die von dem gesamten Entscheidungsprozeß einer Gesellschaft existentiell betroffen sind , die_f jedoch über keinerlei Möglichkeit verfügen , selbst ihr Anliegen vorzubringen und selbst_f ihre Interessen zu vertreten . 
36 Prozent - so zeigt eine jetzt von der Deutschen Landwirtschafts-Gesellschaft ( DLG ) veröffentlichte Umfrage mit Mehrfachnennungen unter 454 Bauern weiter - wollen ihre Werbemaßnahmen intensivieren , 32 Prozent das Freizeitangebot ihres Hofes vergrößern . 	36 Prozent - so zeigt eine jetzt von der Deutschen Landwirtschafts-Gesellschaft ( DLG ) veröffentlichte Umfrage mit Mehrfachnennungen unter 454 Bauern weiter - wollen ihre Werbemaßnahmen intensivieren , 32 Prozent wollen_g das Freizeitangebot ihres Hofes vergrößern . 
3Com zählt zu den global führenden Unternehmen auf dem Gebiet PC-gestützter Datenverbindung und erlöste mit 13 500 Beschäftigten zuletzt 5,5 Milliarden Dollar . 	3Com zählt zu den global führenden Unternehmen auf dem Gebiet PC-gestützter Datenverbindung und 3Com_f erlöste mit 13 500 Beschäftigten zuletzt 5,5 Milliarden Dollar . 
41 Fernsehsender und 25 Hörfunkstationen sind auf der Messe vertreten und machen sie damit auch zu einem der wichtigsten medienpolitischen Ereignisse . 	41 Fernsehsender und 25 Hörfunkstationen sind auf der Messe vertreten und 41_f Fernsehsender_f und_f 25_f Hörfunkstationen_f machen sie damit auch zu einem der wichtigsten medienpolitischen Ereignisse . 
482 wurden festgenommen , wenige Stunden später aber nach Feststellung der Personalien alle wieder freigelassen . 	482 wurden festgenommen , wenige Stunden später aber nach Feststellung der Personalien wurden_g alle wieder freigelassen . 
5 595 000 Mark wurden bisher aufgewendet , um die Villa zu kaufen , zu restaurieren und durch langwierige Fundamentierungsarbeiten vor dem Abrutschen zu sichern . 	5 595 000 Mark wurden bisher aufgewendet , um die Villa zu kaufen , um_f die_f Villa_f   zu restaurieren und um_f die_f Villa_f  durch langwierige Fundamentierungsarbeiten vor dem Abrutschen zu sichern . 
50 sibirische Raubkatzen würden pro Jahr getötet und ihre Körperteile nach Asien verkauft . 	50 sibirische Raubkatzen würden pro Jahr getötet und ihre Körperteile würden_g nach Asien verkauft . 
51,2 Prozent der 1300 Befragten würden bei der Stichwahl für Kwasniewski und 48,5 Prozent für Walesa stimmen . 	51,2 Prozent der 1300 Befragten würden bei der Stichwahl für Kwasniewski stimmen_b und 48,5 Prozent würden_g bei_g der_g Stichwahl_g für Walesa stimmen . 
6. Forschung und Bildung sind öffentliche Güter und stehen daher in der primären Finanzierungsverantwortung des Staates . 	6. Forschung und Bildung sind öffentliche Güter und Forschung_f und_f Bildung_f  stehen daher in der primären Finanzierungsverantwortung des Staates . 
6. Seit 1981 reagiert die Berliner SPD auf die verheerenden Wahlniederlagen mit der stereotypen Forderung nach Erneuerung an `` Haupt und Gliedern '' und wechselt die Führungen aus . 	6. Seit 1981 reagiert die Berliner SPD auf die verheerenden Wahlniederlagen mit der stereotypen Forderung nach Erneuerung an `` Haupt und Gliedern '' und  die_s Berliner_s SPD_s wechselt die Führungen aus . 
6. Wie weit soll und kann der Staat darauf verzichten , über Steuern politisch zu steuern ? 	6. Wie weit soll der_b Staat_b darauf_b verzichten_b ,_b über_b Steuern_b politisch_b zu_b steuern_b und wie_f weit_f kann der Staat darauf verzichten , über Steuern politisch zu steuern ? 
68,5 Prozent der Wähler votierten beim Bürgerentscheid am Sonntag für die stadtnahe Variante der A 17 nach Prag und stellten sich damit gegen die Mehrheit des Stadtparlaments . 	68,5 Prozent der Wähler votierten beim Bürgerentscheid am Sonntag für die stadtnahe Variante der A 17 nach Prag und 68,5_f Prozent_f der_f Wähler_f stellten sich damit gegen die Mehrheit des Stadtparlaments . 
7. Schon 1990 hatte die Berliner SPD ihre schwere Wahlschlappe nach wenigen Tagen aufgearbeitet und beschlossen : `` Angesichts der Wahlniederlage müßte die SPD in die Opposition gehen . 	7. Schon 1990 hatte die Berliner SPD ihre schwere Wahlschlappe nach wenigen Tagen aufgearbeitet und schon_fg 1990_fg hatte_fg die_fg Berliner_fg SPD_fg ihre_fg schwere_fg Wahlschlappe_fg nach_fg wenigen_fg Tagen_fg beschlossen : `` Angesichts der Wahlniederlage müßte die SPD in die Opposition gehen . 
Ab 1956 war er Dombaumeister , ab 1971 Baudirektor . 	Ab 1956 war er Dombaumeister , ab 1971 war_g er_g Baudirektor . 
Ab der elften Woche ist aus dem Embryo ein Fötus geworden , der nach weiteren drei Wochen seine Entwicklung praktisch schon abgeschlossen hat und die Restzeit der Schwangerschaft dafür benötigt , zu wachsen und für das Leben nach der Geburt zu trainieren . 	Ab der elften Woche ist aus dem Embryo ein Fötus geworden , der nach weiteren drei Wochen seine Entwicklung praktisch schon abgeschlossen hat und der_f die Restzeit der Schwangerschaft dafür benötigt , zu wachsen und für das Leben nach der Geburt zu trainieren . 
Aber : Iran liege in einer strategisch äußerst wichtigen Region , habe große Ölvorkommen und eine hohe Waffendichte . 	Aber : Iran liege in einer strategisch äußerst wichtigen Region , Iran_f habe große Ölvorkommen und Iran_fg habe_fg eine hohe Waffendichte . 
Aber das `` Modell Luxemburg '' mit dem `` institutionellen Gefälle '' wird an zahlreichen Standorten neu aufgebaut oder ausgeweitet . 	Aber das `` Modell Luxemburg '' mit dem `` institutionellen Gefälle '' wird an zahlreichen Standorten neu aufgebaut oder das_fg ``_fg Modell_fg Luxemburg_fg ''_fg mit_fg dem_fg ``_fg institutionellen_fg Gefälle_fg ''_fg wird_fg an_fg zahlreichen_fg Standorten_fg ausgeweitet . 
Aber das war mit Abstand die längste Lach-Epidemie '' , erzählt Holden und hat Mühe , dabei ernst zu wirken . 	Aber das war mit Abstand die längste Lach-Epidemie '' , erzählt Holden und Holden_s hat Mühe , dabei ernst zu wirken . 
Aber der erfolgreiche Cava Freixenet habe sich jüngst `` selbst in Mißkredit '' gebracht , findet Wegeler und berichtet ausführlich , die Firma habe 20 Millionen Flaschen in den Verkehr gebracht , die keine neun Monate gelagert hätten . 	Aber der erfolgreiche Cava Freixenet habe sich jüngst `` selbst in Mißkredit '' gebracht , findet Wegeler und Wegeler_s berichtet ausführlich , die Firma habe 20 Millionen Flaschen in den Verkehr gebracht , die keine neun Monate gelagert hätten . 
Aber der Lift rast nach unten , gleich sind wir wieder zu Hause im Dorf und wissen , daß unser neuer chat-Freund Bill unterwegs zwischen 47. Straße und Central Park im New Yorker Spätherbstwetter ist . 	Aber der Lift rast nach unten , gleich sind wir wieder zu Hause im Dorf und wir_s wissen , daß unser neuer chat-Freund Bill unterwegs zwischen 47. Straße und Central Park im New Yorker Spätherbstwetter ist . 
Aber die Gewerkschaften fürchten , daß die Dunkelziffer hoch ist und die Entwicklung weitergeht . 	Aber die Gewerkschaften fürchten , daß die Dunkelziffer hoch ist und daß_f die Entwicklung weitergeht . 
Aber die glückliche Prospekt-Familie in heimischer Tracht , die vor einem alten Bauernhof posiert und für Lenzkirch wirbt , die paßt , so fotografiert , nicht mehr in die Zeit . 	Aber die glückliche Prospekt-Familie in heimischer Tracht , die vor einem alten Bauernhof posiert und die_f für Lenzkirch wirbt , die paßt , so fotografiert , nicht mehr in die Zeit . 
Aber die Stadt ist nicht nur so schön , sondern mindestens auch so brüchig wie feinstes chinesisches Porzellan . 	Aber die Stadt ist nicht nur so schön , sondern die_fg Stadt_fg ist_fg mindestens auch so brüchig wie feinstes chinesisches Porzellan . 
Aber diese dringende Aufgabe ist zu lösen , ganz gleich , ob wir die große Koalition fortsetzen oder in die Opposition gehen . 	Aber diese dringende Aufgabe ist zu lösen , ganz gleich , ob wir die große Koalition fortsetzen oder ob_f wir_f in die Opposition gehen . 
Aber er zahlte immer noch nicht , sondern forderte seinerseits einen Anteil am Praxiswert . 	Aber er zahlte immer noch nicht , sondern er_f forderte seinerseits einen Anteil am Praxiswert . 
Aber fast alle sind doch kunstvoll aus einem einzigen Stück Holz geschnitzt , so elegant-graziös wie eine Kopfstütze aus dem Sudan oder charmant-natürlich wie zwei Menschenfiguren aus Madagaskar . 	Aber fast alle sind doch kunstvoll aus einem einzigen Stück Holz geschnitzt , aber_fg fast_fg alle_fg sind_fg  so elegant-graziös wie eine Kopfstütze aus dem Sudan oder aber_fg fast_fg alle_fg sind_fg  charmant-natürlich wie zwei Menschenfiguren aus Madagaskar . 
Aber Geng , der in Berlin-Kreuzberg viele Taktiken der Straße gelernt hat und nun in die Schwarzwälder Heimat zurückgekehrt ist , weiß , wie man den `` Glatzen '' beikommt . 	Aber Geng , der in Berlin-Kreuzberg viele Taktiken der Straße gelernt hat und der_f nun in die Schwarzwälder Heimat zurückgekehrt ist , weiß , wie man den `` Glatzen '' beikommt . 
Aber in der Zeit zwischen den Delegiertentagen kann keine Rede davon sein , daß die CDU-Frauen - immerhin 168 000 sind in der Frauen-Union organisiert - mit einer Stimme sprächen , sich der Macht ihrer Geschlossenheit bewußt wären . 	Aber in der Zeit zwischen den Delegiertentagen kann keine Rede davon sein , daß die CDU-Frauen - immerhin 168 000 sind in der Frauen-Union organisiert - mit einer Stimme sprächen , daß_f die_f CDU-Frauen_f  -_f immerhin_f 168_f 000_f sind_f in_f der_f Frauen-Union_f organisiert_f -_f sich der Macht ihrer Geschlossenheit bewußt wären . 
Aber Kinkel habe nichts begriffen , habe den entscheidenden Satz nicht gesagt , habe die Stimmung im Parlament falsch eingeschätzt . 	Aber Kinkel habe nichts begriffen , Kinkel_f habe den entscheidenden Satz nicht gesagt , Kinkel_f habe die Stimmung im Parlament falsch eingeschätzt . 
Aber man wollte wenigstens anderthalb Tage lang nicht rechnen und klagen , sondern mit Soziologinnen wie Elisabeth Beck-Gernsheim , Philosophen wie Hauke Brunkhorst , mit Ökonomen , Kultur- und Medienwissenschaftlern Perspektiven entwickeln , in der Hoffnung , daß darin auch die Weiterbildung einen Platz hat . 	Aber man wollte wenigstens anderthalb Tage lang nicht rechnen und man_g wollte_g wenigstens_g anderthalb_g Tage_g lang_g nicht_g klagen , sondern mit Soziologinnen wie Elisabeth Beck-Gernsheim , Philosophen wie Hauke Brunkhorst , mit Ökonomen , Kultur- und Medienwissenschaftlern Perspektiven entwickeln , in der Hoffnung , daß darin auch die Weiterbildung einen Platz hat . 
Aber nicht nur liebte die Dichterin das christliche Weihnachtsfest und feierte es mit ihrem Sohn : 	Aber nicht nur liebte die Dichterin das christliche Weihnachtsfest und die_s Dichterin_s feierte es mit ihrem Sohn : 
Aber nun hat es doch fünf Jahre gedauert , bis Wolframs Welt genügend erforscht , dokumentiert und in Gestalt dieses ungewöhnlichen Literaturmuseums dargestellt werden konnte . 	Aber nun hat es doch fünf Jahre gedauert , bis Wolframs Welt genügend erforscht werden_b konnte_b , bis_f Wolframs_f Welt_f genügend_f dokumentiert werden_b konnte_b und bis_f Wolframs_f Welt_f genügend_f in Gestalt dieses ungewöhnlichen Literaturmuseums dargestellt werden konnte . 
Aber nur die Kölner Philharmonie lud unlängst die Budapester ein und riskierte es , ihrem Publikum nacheinander drei Bartók-Abende zuzumuten . 	Aber nur die Kölner Philharmonie lud unlängst die Budapester ein und aber_f nur_f die_f Kölner_f Philharmonie_f  riskierte es , ihrem Publikum nacheinander drei Bartók-Abende zuzumuten . 
Aber sein Freitod ist nicht nur der eines international bekannten und anerkannten Philosophen , sondern gleichzeitig auch der letzte Akt eines mittlerweile siebzigjährigen Mannes , der seit Jahren schon krank war , unter starken Atembeschwerden litt und es unter seiner Würde fand , auf seinen Tod warten zu müssen . 	Aber sein Freitod ist nicht nur der eines international bekannten und anerkannten Philosophen , sondern sein_fg Freitod_fg ist_fg gleichzeitig auch der letzte Akt eines mittlerweile siebzigjährigen Mannes , der seit Jahren schon krank war , der_f unter starken Atembeschwerden litt und der_f es unter seiner Würde fand , auf seinen Tod warten zu müssen . 
Aber seine Bedenken gegen die Investitionen von 8,5 Milliarden Mark in diese Verbindung lassen sich ohne aktualisierte Bedarfszahlen weder erhärten noch widerlegen . 	Aber seine Bedenken gegen die Investitionen von 8,5 Milliarden Mark in diese Verbindung lassen sich ohne aktualisierte Bedarfszahlen weder erhärten noch lassen_g sich_g  seine_g Bedenken_g gegen_g die_g Investitionen_g von_g 8,5_g Milliarden_g Mark_g in_g diese_g Verbindung_g  ohne_g aktualisierte_g Bedarfszahlen_g widerlegen . 
Aber solange sein Horn auf chinesischen Märkten als Potenzmittel und in den arabischen Emiraten als Dolchgriff begehrt ist , schreckt das Handelsverbot nicht : `` Ein Kilogramm Nasenhorn wird doppelt mit Gold aufgewogen '' , sagt Schmidt . 	Aber solange sein Horn auf chinesischen Märkten als Potenzmittel  begehrt_b ist_b und solange_f sein_f Horn_f in den arabischen Emiraten als Dolchgriff begehrt ist , schreckt das Handelsverbot nicht : `` Ein Kilogramm Nasenhorn wird doppelt mit Gold aufgewogen '' , sagt Schmidt . 
Aber soll man einen Bauminister angiften , der die `` gesunde '' Einzelhandelsstruktur preist und gegen kapitalintensive und flächenverbrauchende - ihn an `` Wagenburgen '' erinnernde - Einkaufszentren auf der `` grünen Wiese '' Front macht ? 	Aber soll man einen Bauminister angiften , der die `` gesunde '' Einzelhandelsstruktur preist und der_f gegen kapitalintensive und flächenverbrauchende - ihn an `` Wagenburgen '' erinnernde - Einkaufszentren auf der `` grünen Wiese '' Front macht ? 
Aber Spannung kommt zwischen den beiden diesmal nicht auf , zu glatt sind die Figuren poliert , zu wenig Widerhaken in ihre Charaktere gesetzt . 	Aber Spannung kommt zwischen den beiden diesmal nicht auf , zu glatt sind die Figuren poliert , zu wenig Widerhaken sind_g in ihre Charaktere gesetzt . 
Aber während Ciller ihre Koalition mit den Sozialdemokraten als ein `` historisches Bündnis '' feiert , die Yuppies umwirbt und den europäischen Partnern entschlossene demokratische Reformen in Aussicht stellt , paktiert sie gleichzeitig mit jenen Kräften , die sich traditionell einer Liberalisierung entgegenstellen . 	Aber während Ciller ihre Koalition mit den Sozialdemokraten als ein `` historisches Bündnis '' feiert , die Yuppies umwirbt und die_f den europäischen Partnern entschlossene demokratische Reformen in Aussicht stellt , paktiert sie gleichzeitig mit jenen Kräften , die sich traditionell einer Liberalisierung entgegenstellen . 
Aber wenn die Damen und Herren im Senat dabei etwas kurzatmig werden und sich dann in Neuwahlen retten wollen , könnten wir dann dem in ziemlicher Zuversicht entgegensehen . 	Aber wenn die Damen und Herren im Senat dabei etwas kurzatmig werden und wenn_f die_f Damen_f und_f Herren_f im_f Senat_f sich dann in Neuwahlen retten wollen , könnten wir dann dem in ziemlicher Zuversicht entgegensehen . 
Abgesehen davon , daß man Balten , Slowaken , Rumänen und Bulgaren schwer vermitteln kann , warum sie vermeintlich weniger bedroht und weniger zum Rest Europas gehörig sind als Polen , Tschechen und Ungarn , beweisen die westlichen Beschwichtigungsversuche gegenüber Moskau , daß die Nato sich sehr bewußt darüber ist , wieviel sie Moskau mit der Osterweiterung zumutet . 	Abgesehen davon , daß man Balten , Slowaken , Rumänen und Bulgaren schwer vermitteln kann , warum sie vermeintlich weniger bedroht sind_b  als_b  Polen_b  ,_b  Tschechen_b  und_b  Ungarn_b  und warum_f sie_f vermeintlich_f weniger zum Rest Europas gehörig sind als Polen , Tschechen und Ungarn , beweisen die westlichen Beschwichtigungsversuche gegenüber Moskau , daß die Nato sich sehr bewußt darüber ist , wieviel sie Moskau mit der Osterweiterung zumutet . 
Absurditäten sind schon zu registrieren : wenn Verlage nur als Skizzen oder Torso erhaltene Manuskripte für Aufführungen `` rekonstruieren '' , Bearbeitungen als Originale suggerieren , wenn Schallplatten-Produzenten vor allem nach dem Image-Gewinn schielen . 	Absurditäten sind schon zu registrieren : wenn Verlage nur als Skizzen oder Torso erhaltene Manuskripte für Aufführungen `` rekonstruieren '' , wenn_f Verlage_f Bearbeitungen als Originale suggerieren , wenn Schallplatten-Produzenten vor allem nach dem Image-Gewinn schielen . 
Abtauchen möchte man , wenn sich das Foto des Chat-Partners in Sekunden über den Bildschirm rollt , Delphin möchte man spielen und kann es per Mausdruck auch . 	Abtauchen möchte man , wenn sich das Foto des Chat-Partners in Sekunden über den Bildschirm rollt , Delphin möchte man spielen und man_s kann es per Mausdruck auch . 
Ähnliche Absagen hatten zuvor Italien und Belgien sowie vor einigen Wochen bereits Österreich erhalten . 	Ähnliche Absagen hatten zuvor Italien und Belgien erhalten_b sowie vor einigen Wochen bereits Österreich ähnliche_g Absagen_g  erhalten hatte_g . 
Ahnungslose , auf Umsatz fixierte Klinkenputzer verkaufen überteuerte Produkte und werben gleichzeitig neue Vertreter , um in der Provisions-Hierarchie ein Treppchen höherzuklettern - so lautet der Vorwurf vieler Verbraucherschützer . 	Ahnungslose , auf Umsatz fixierte Klinkenputzer verkaufen überteuerte Produkte und ahnungslose_f ,_f auf_f Umsatz_f fixierte_f Klinkenputzer_f werben gleichzeitig neue Vertreter , um in der Provisions-Hierarchie ein Treppchen höherzuklettern - so lautet der Vorwurf vieler Verbraucherschützer . 
Aktivisten werfen sich da höchst real ins Getümmel , tüfteln aus , setzen sich ein , halten durch , lassen sich abführen und riskieren Leib und manchmal ihr Leben . 	Aktivisten werfen sich da höchst real ins Getümmel , Aktivisten_f tüfteln aus , Aktivisten_f setzen sich ein , Aktivisten_f halten durch , Aktivisten_f  lassen sich abführen und Aktivisten_f riskieren Leib und  manchmal ihr Leben . 
Alain Resnais arbeitet , Agnes Varda ebenfalls . 	Alain Resnais arbeitet , Agnes Varda arbeitet_g ebenfalls . 
Aleksander Kwasniewskis Anhänger wünschen sich einen jungen , modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und für soziale Probleme sensibel ist . 	Aleksander Kwasniewskis Anhänger wünschen sich einen jungen , modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und der_f für soziale Probleme sensibel ist . 
All das ist überaus populär und mit dem Etikett der Pragmatik gut verkäuflich . 	All das ist überaus populär und all_fg das_fg ist_fg mit dem Etikett der Pragmatik gut verkäuflich . 
All das wurde , vor einem Publikum , das das Café unter der Berliner Redaktion der taz bis zum letzten Stehplatz füllte ( die taz hatte gemeinsam mit Lettre international und dem Wagenbach Verlag zur Podiumsdiskussion eingeladen ) , von Carlo Ginzburg noch einmal gerafft ausgebreitet , von Daniel Cohn-Bendit ( beide sind Freunde Sofris ) ergänzt , ohne daß doch mehr dabei herausgekommen wäre als ungläubiges Staunen eines Teils der Zuhörer oder die Bestätigung der Überzeugung , es könne sich auch im Fall Sofri nur um eine Staatsverschwörung gehandelt haben , was Ginzburg und Cohn-Bendit zwar als eine Möglichkeit ( unter anderen ) einräumten , für das es aber so wenig einen juristisch haltbaren Beweis gibt wie für die Schuld der Angeklagten . 	All das wurde , vor einem Publikum , das das Café unter der Berliner Redaktion der taz bis zum letzten Stehplatz füllte ( die taz hatte gemeinsam mit Lettre international und dem Wagenbach Verlag zur Podiumsdiskussion eingeladen ) , von Carlo Ginzburg noch einmal gerafft ausgebreitet , all_fg das_fg wurde_fg ,_fg vor_fg einem_fg Publikum_fg ,_fg das_fg das_fg Café_fg unter_fg der_fg Berliner_fg Redaktion_fg der_fg taz_fg bis_fg zum_fg letzten_fg Stehplatz_fg füllte_fg (_fg die_fg taz_fg hatte_fg gemeinsam_fg mit_fg Lettre_fg international_fg und_fg dem_fg Wagenbach_fg Verlag_fg zur_fg Podiumsdiskussion_fg eingeladen_fg )_fg  von Daniel Cohn-Bendit ( beide sind Freunde Sofris ) ergänzt , ohne daß doch mehr dabei herausgekommen wäre als ungläubiges Staunen eines Teils der Zuhörer oder die Bestätigung der Überzeugung , es könne sich auch im Fall Sofri nur um eine Staatsverschwörung gehandelt haben , was Ginzburg und Cohn-Bendit zwar als eine Möglichkeit ( unter anderen ) einräumten , für das es aber so wenig einen juristisch haltbaren Beweis gibt wie für die Schuld der Angeklagten . 
All diese Regisseure sind weiterhin aktiv & kreativ , desgleichen eine andere große Figur des Autorenfilms wie Maurice Pialat , dessen Le Garçu im Oktober herauskommt . 	All diese Regisseure sind weiterhin aktiv & kreativ , desgleichen ist_g  eine andere große Figur des Autorenfilms wie Maurice Pialat , dessen Le Garçu im Oktober herauskommt ,_g aktiv_g &_g kreativ_g . 
Alle Dokumente , so Burke , `` zeigen im Übermaß , daß die Umgangssprache reich an solchen Beleidigungen war , wie es sich von einer Kultur erwarten läßt , in der auf Redegewandtheit großen Wert gelegt wurde und wird , Schlagfertigkeit eingeschlossen , die schnell und bissig sein muß '' . 	Alle Dokumente , so Burke , `` zeigen im Übermaß , daß die Umgangssprache reich an solchen Beleidigungen war , wie es sich von einer Kultur erwarten läßt , in der auf Redegewandtheit großen Wert gelegt wurde und in_fg der_fg auf_fg Redegewandtheit_fg großen_fg Wert_fg gelegt_fg wird , Schlagfertigkeit eingeschlossen , die schnell und bissig sein muß '' . 
Alle drei Methoden sind nach Ansicht der Fachleute gleicherweise wirksam und für die Menschen unschädlich . 	Alle drei Methoden sind nach Ansicht der Fachleute gleicherweise wirksam und alle_fg drei_fg Methoden_fg sind_fg nach_fg Ansicht_fg der_fg Fachleute_fg gleicherweise_fg für die Menschen unschädlich . 
Alle drei Regisseure waren auch in diesem Jahr mit neuen Filmen in Hof vertreten : Rödl mit Ein Richter in Angst , Graf mit Frau Bu lacht , Schwarzenberger mit Fesseln . 	Alle drei Regisseure waren auch in diesem Jahr mit neuen Filmen in Hof vertreten : Rödl war_g auch_g in_g diesem_g Jahr_g mit Ein Richter in Angst in_g Hof_g vertreten_g  , Graf war_g auch_g in_g diesem_g Jahr_g  mit Frau Bu lacht in_g Hof_g vertreten_g  , Schwarzenberger war_g auch_g in_g diesem_g Jahr_g mit Fesseln in_g Hof_g vertreten_g . 
Alle Expeditionen , Kameltrecks und Wanderungen zwischen Air-Gebirge und Téneré-Wüste werden in enger Kooperation mit den Tuaregs geplant und durchgeführt . 	Alle Expeditionen , Kameltrecks und Wanderungen zwischen Air-Gebirge und Téneré-Wüste werden in enger Kooperation mit den Tuaregs geplant und alle_fg Expeditionen_fg ,_fg Kameltrecks_fg und_fg Wanderungen_fg zwischen_fg Air-Gebirge_fg und_fg Téneré-Wüste_fg werden_fg in_fg enger_fg Kooperation_fg mit_fg den_fg Tuaregs_fg durchgeführt . 
Alle Folterinstrumente aus der Mottenkiste des `` Manchester-Liberalismus '' aus dem vorigen Jahrhundert werden wieder entstaubt , weil die Regierenden sich jetzt als Opfer ihrer eigenen Propaganda getäuscht und enttäuscht sehen , mit dem nun ausgebliebenen Boom alle Arbeitslosenprobleme beseitigen zu können . 	Alle Folterinstrumente aus der Mottenkiste des `` Manchester-Liberalismus '' aus dem vorigen Jahrhundert werden wieder entstaubt , weil die Regierenden sich jetzt als Opfer ihrer eigenen Propaganda getäuscht sehen_b und weil_f die_f Regierenden_f sich_f jetzt_f als_f Opfer_f ihrer_f eigenen_f Propaganda_f  enttäuscht sehen , weil_f die_f Regierenden_f mit dem nun ausgebliebenen Boom alle Arbeitslosenprobleme beseitigen zu können . 
Alle Medikamente sowie 20 Prozent der Tierarztrechnung müssen aber aus eigener Tasche bezahlt werden , ebenso Behandlungen , die außerhalb Deutschlands nötig wurden . 	Alle Medikamente sowie 20 Prozent der Tierarztrechnung müssen aber aus eigener Tasche bezahlt werden , ebenso müssen_g  Behandlungen , die außerhalb Deutschlands nötig wurden ,_g aber_g aus_g eigener_g Tasche_g bezahlt_g werden_g. 
Alle paar Minuten bläst der Berg Myriaden von Ascheteilen aus seinem Schlund und schwärzt Jon Frum Village ein . 	Alle paar Minuten bläst der Berg Myriaden von Ascheteilen aus seinem Schlund und der_s Berg_s schwärzt Jon Frum Village ein . 
Alle Personen , die das Gebiet früher verlassen haben oder inzwischen dorthin gezogen sind ( und früher einen festen Wohnsitz in Kroatien hatten ) , haben das Recht , in dem Gebiet zu leben . 	Alle Personen , die das Gebiet früher verlassen haben oder die_f inzwischen dorthin gezogen sind ( und die_f früher einen festen Wohnsitz in Kroatien hatten ) , haben das Recht , in dem Gebiet zu leben . 
Alle Preise sind nicht dotiert , jedoch auflagensteigernd . 	Alle Preise sind nicht dotiert , jedoch sind_g alle_g Preise_g auflagensteigernd . 
Alle zwei Stunden etwa wechselte sich die Agentur-Korrespondentin mit einem , später zwei Kollegen ab , setzte sich an den Ticker und verfaßte ihre Meldung . 	Alle zwei Stunden etwa wechselte sich die Agentur-Korrespondentin mit einem , später zwei Kollegen ab , die_s Agentur-Korrespondentin_s setzte sich an den Ticker und die_f Agentur-Korrespondentin_f  verfaßte ihre Meldung . 
Allein in West- und Zentralafrika seien fünf Millionen Kinder infolge von Kriegen von ihren Eltern getrennt und in die Flucht getrieben worden . 	Allein in West- und Zentralafrika seien fünf Millionen Kinder infolge von Kriegen von ihren Eltern getrennt worden_b und allein_fg in_fg West-_fg und_fg Zentralafrika_fg seien_fg fünf_fg Millionen_fg Kinder_fg infolge_fg von_fg Kriegen_fg  in die Flucht getrieben worden . 
Allerdings entscheiden sich die meisten Hungrigen dabei nicht für die Kost der Delinquenten , also für Getreidebrei , Wasser und Brot , sondern lassen sich in dem kleinen Coffee Shop doch lieber die etwas üppigere Mahlzeit des Gefängnisdirektors servieren . 	Allerdings entscheiden sich die meisten Hungrigen dabei nicht für die Kost der Delinquenten , also für Getreidebrei , Wasser und Brot , sondern die_s meisten_s Hungrigen_s  lassen sich in dem kleinen Coffee Shop doch lieber die etwas üppigere Mahlzeit des Gefängnisdirektors servieren . 
Allerdings hat Castellanos wie auch Kubas prominentester Regimegegner , Elizardo Sanchez , zumindestens noch eine Lebensmittelkarte und damit wie alle anderen Kubaner jeden Tag Anrecht auf ein Brötchen , auf sechs Pfund Reis im Monat und zwei Shampoo im Jahr . 	Allerdings hat Castellanos wie auch Kubas prominentester Regimegegner , Elizardo Sanchez , zumindestens noch eine Lebensmittelkarte und damit hat_g Castellanos_g wie alle anderen Kubaner jeden Tag Anrecht auf ein Brötchen , auf sechs Pfund Reis im Monat und zwei Shampoo im Jahr . 
Allerdings kostet dort die Versorgung pro Tier je nach Tierart mindestens 30 DM ( weshalb das Objekt kaum genutzt wird ) , in Rcepin sieben DM. 	Allerdings kostet dort die Versorgung pro Tier je nach Tierart mindestens 30 DM ( weshalb das Objekt kaum genutzt wird ) , in Rcepin kostet_g die_g Versorgung_g pro_g Tier_g je_g nach_g Tierart_g sieben DM. 
Allerdings liegen die Deutschen in ihrer `` Musterdisziplin '' , der Preisstabilität , weit schlechter und können auch bei der Arbeitslosigkeit mit den miserablen Vorgaben der Kanadier noch gut mithalten . 	Allerdings liegen die Deutschen in ihrer `` Musterdisziplin '' , der Preisstabilität , weit schlechter und die_s Deutschen_s können auch bei der Arbeitslosigkeit mit den miserablen Vorgaben der Kanadier noch gut mithalten . 
Alles andere : Corpsgeist von Carabinieri , die wie Marino aus dem Süden kamen und dem Proletarier mehr trauten als den Intellektuellen , Justiz-Kabalen , wie sie in Italien häufig sind , taktische politische Erwägungen des rechten wie des linken Lagers , sind demgegenüber zweitrangig . 	Alles andere : Corpsgeist von Carabinieri , die wie Marino aus dem Süden kamen und die_f dem Proletarier mehr trauten als den Intellektuellen , Justiz-Kabalen , wie sie in Italien häufig sind , taktische politische Erwägungen des rechten wie des linken Lagers , sind demgegenüber zweitrangig . 
Alles ist ( beinahe ) gut , und das erscheint so unwirklich , daß man es nicht nur sehen , sondern ostentativ zeigen muß . 	Alles ist ( beinahe ) gut , und das erscheint so unwirklich , daß man es nicht nur sehen muß_b , sondern daß_f man_f es_f ostentativ zeigen muß . 
Alles Schokolade , sagen die Kenner und sehen es dem millionenfach in den Regalen liegenden Weihnachtsmann nach , daß er vor sieben Monaten ein paar lange Ohren hatte und von Kopf bis Fuß ein Hase war . 	Alles Schokolade , sagen die Kenner und die_s Kenner_s sehen es dem millionenfach in den Regalen liegenden Weihnachtsmann nach , daß er vor sieben Monaten ein paar lange Ohren hatte und daß_f er_f vor_f sieben_f Monaten_f von Kopf bis Fuß ein Hase war . 
Alles wie gehabt : Die Löhne sind zu hoch , die Steuer- und Abgabenlasten auch , die Staatsdefizite ebenfalls und die Arbeitslosenzahlen sowieso . 	Alles wie gehabt : Die Löhne sind zu hoch , die Steuer- und Abgabenlasten sind_g auch zu_g hoch_g  , die Staatsdefizite sind_g ebenfalls zu_g hoch_g  und die Arbeitslosenzahlen  sind_g sowieso zu_g hoch_g . 
Allgemein stellt dieses Instrument eine Vernetzung von Steuer- und Sozialsystem dar und könnte die notwendige Flexibilität und Mobilität der Individuen dadurch erhöhen , daß es Erwerbsarbeit und Einkommen im kritischen Bereich minderqualifizierter Tätigkeiten entkoppelt , gleichzeitig aber zu einem höheren Arbeitsangebot beiträgt und die Mobilität zwischen Arbeitslosigkeit und Erwerbsarbeit ( gerade in dieser Richtung ) erhöhen kann . 	Allgemein stellt dieses Instrument eine Vernetzung von Steuer- und Sozialsystem dar und dieses_s Instrument_s könnte die notwendige Flexibilität und Mobilität der Individuen dadurch erhöhen , daß es Erwerbsarbeit und Einkommen im kritischen Bereich minderqualifizierter Tätigkeiten entkoppelt , daß_f es_f gleichzeitig aber zu einem höheren Arbeitsangebot beiträgt und daß_f es_f gleichzeitig_f aber_f die Mobilität zwischen Arbeitslosigkeit und Erwerbsarbeit ( gerade in dieser Richtung ) erhöhen kann . 
Allgemeine Informationen : Die GHG gründete sich im Frühjahr 1993 an der Universität Bielefeld und erfreute sich von Anfang an großer Beliebtheit der Wählenden . 	Allgemeine Informationen : Die GHG gründete sich im Frühjahr 1993 an der Universität Bielefeld und die_f GHG_f erfreute sich von Anfang an großer Beliebtheit der Wählenden . 
Als am Dienstag mittag der artige Achtungsbeifall für Scharping nach seiner Grundsatzrede verebbt war , ahnten die meisten Delegierten : So kann es nicht weitergehen , oder zumindest : Das kann nicht mehr lange gut gehen . 	Als am Dienstag mittag der artige Achtungsbeifall für Scharping nach seiner Grundsatzrede verebbt war , ahnten die meisten Delegierten : So kann es nicht weitergehen , oder zumindest ahnten_g die_g meisten_g Delegierten_g ,_g als_g am_g Dienstag_g mittag_g der_g artige_g Achtungsbeifall_g für_g Scharping_g nach_g seiner_g Grundsatzrede_g verebbt_g war_g : Das kann nicht mehr lange gut gehen . 
Als Außenminister und Vizekanzler , als wichtigster Vertreter des kleineren Partners in der Regierung tritt man aber nicht in des Bundeskanzlers Abwesenheit zurück , und vom Ausland aus schon gar nicht . 	Als Außenminister und Vizekanzler , als wichtigster Vertreter des kleineren Partners in der Regierung tritt man aber nicht in des Bundeskanzlers Abwesenheit zurück , und vom Ausland aus tritt_g man_g als_g Außenminister_g und_g Vizekanzler_g ,_g als_g wichtigster_g Vertreter_g des_g kleineren_g Partners_g in_g der_g Regierung_g schon gar nicht  in_g des_g Bundeskanzlers_g Abwesenheit_g zurück_g . 
Als Betäubungsmittel verwendeten sie verschreibungspflichtige Tabletten für Schizophrene und vermischten sie mit Schnaps . 	Als Betäubungsmittel verwendeten sie verschreibungspflichtige Tabletten für Schizophrene und sie_s vermischten sie mit Schnaps . 
Als Blaupause für das Strategiepapier diente eine von der australischen Regierung entwickelte Gesetzesvorlage , die bereits vor zwei Jahren die politischen Hürden nahm und den Weg für eine innovative Fremdenverkehrsplanung in Down-under frei machte . 	Als Blaupause für das Strategiepapier diente eine von der australischen Regierung entwickelte Gesetzesvorlage , die bereits vor zwei Jahren die politischen Hürden nahm und die_f  den Weg für eine innovative Fremdenverkehrsplanung in Down-under frei machte . 
Als Bräutigam schließlich die Vertagung des Verfahrens auf kommenden Montag bekannt gab , waren Zuhörer , die Stunden gewartet hatten , empört und schimpften : `` Unerhört , Verschleuderung von Steuergeldern '' . 	Als Bräutigam schließlich die Vertagung des Verfahrens auf kommenden Montag bekannt gab , waren Zuhörer , die Stunden gewartet hatten , empört und Zuhörer_s ,_s die_s Stunden_s gewartet_s hatten_s ,_s schimpften : `` Unerhört , Verschleuderung von Steuergeldern '' . 
Als dann auch noch die Polizei erschien und von mir in gebieterischem Ton aus Gründen der Geheimhaltung meine Kamera verlangte , verzichtete ich auf eine Hafentour und suchte das Weite . 	Als dann auch noch die Polizei erschien und als_f dann_f auch_f noch_f die_f Polizei_f von mir in gebieterischem Ton aus Gründen der Geheimhaltung meine Kamera verlangte , verzichtete ich auf eine Hafentour und ich_s  suchte das Weite . 
Als der Anschlag mißlang , versuchte sich der Ehemann selbst umzubringen und ließ sich von einer der Schlangen in das Handgelenk beißen . 	Als der Anschlag mißlang , versuchte sich der Ehemann selbst umzubringen und der_s Ehemann_s ließ sich von einer der Schlangen in das Handgelenk beißen . 
Als der Patriarch im Sommer das Europa-Büro der Vereinten Nationen besuchte und dabei auch eine seiner früheren Wirkungsstätten , den Weltkirchenrat in Genf , besuchte , sei das daheim in seiner Heimat nicht gut angekommen , berichten Kirchenbeobachter in Genf . 	Als der Patriarch im Sommer das Europa-Büro der Vereinten Nationen besuchte und als_f der_f Patriarch_f  im_f Sommer_f  dabei auch eine seiner früheren Wirkungsstätten , den Weltkirchenrat in Genf , besuchte , sei das daheim in seiner Heimat nicht gut angekommen , berichten Kirchenbeobachter in Genf . 
Als die Demokraten in Sprechchören `` Weiterarbeiten , Weiterarbeiten '' forderten , schloß sich ihnen die Mehrheit der Republikaner an und stimmte ihren eigenen Vorturner nieder . 	Als die Demokraten in Sprechchören `` Weiterarbeiten , Weiterarbeiten '' forderten , schloß sich ihnen die Mehrheit der Republikaner an und die_s Mehrheit_s der_s Republikaner_s stimmte ihren eigenen Vorturner nieder . 
Als drei Polizisten vorbeikommen , laufen die beiden Jungen so schnell sie können in die nächste Seitenstraße und verstecken sich in einer Einfahrt . 	Als drei Polizisten vorbeikommen , laufen die beiden Jungen so schnell sie können in die nächste Seitenstraße und die_s beiden_s Jungen_s verstecken sich in einer Einfahrt . 
Als eine Voraussetzung für die Neuordnung von Alcatel Telecom schlägt der Aufsichtsrat der Stuttgarter Aktiengesellschaft dem Vorstand vor , einen Beherrschungsvertrag mit der französischen Mutter abzuschließen , und zwar mit Ergebniswirkung für das volle Geschäftsjahr 1996 . 	Als eine Voraussetzung für die Neuordnung von Alcatel Telecom schlägt der Aufsichtsrat der Stuttgarter Aktiengesellschaft dem Vorstand vor , einen Beherrschungsvertrag mit der französischen Mutter abzuschließen , und zwar als_fg eine_fg Voraussetzung_fg für_fg die_fg Neuordnung_fg von_fg Alcatel_fg Telecom_fg schlägt_fg der_fg Aufsichtsrat_fg der_fg Stuttgarter_fg Aktiengesellschaft_fg dem_fg Vorstand_fg vor_fg ,_fg einen_fg Beherrschungsvertrag_fg mit_fg der_fg französischen_fg Mutter_fg abzuschließen_fg mit Ergebniswirkung für das volle Geschäftsjahr 1996 . 
Als er zu einer Lebensmittel-Prämierung der Deutschen Landwirtschafts-Gesellschaft fährt , dort abgefertigt wird mit dem letzten Platz und der Mitteilung , die Porung seines Brotes sei ungleichmäßig , raunzt er die Jury an : `` Ich backe mein Brot für die Kunden und nicht , um es an die Wand zu nageln . '' 	Als er zu einer Lebensmittel-Prämierung der Deutschen Landwirtschafts-Gesellschaft fährt , als_f er_f dort abgefertigt wird mit dem letzten Platz und der Mitteilung , die Porung seines Brotes sei ungleichmäßig , raunzt er die Jury an : `` Ich backe mein Brot für die Kunden und ich_fg backe_fg mein_fg Brot_fg nicht , um es an die Wand zu nageln . '' 
Als Hauptdekoration hat Reinhardt hoch auftragende schwarze Großgitter gebaut , die zu abstrakten Gebilden verschoben werden und doch reale Arbeitsräume abschließen . 	Als Hauptdekoration hat Reinhardt hoch auftragende schwarze Großgitter gebaut , die zu abstrakten Gebilden verschoben werden und die_f doch reale Arbeitsräume abschließen . 
Als hauptsächlich Studenten - sie glaubten zunächst noch an das alte Ideal der Einheit - auf dem Tian'anmen-Platz von der Parteiführung ( ! ) Rechenschaft über die durch die Reformen hergestellten Mißstände , beispielsweise die zunehmende Korruption unter den Parteikadern oder Gewaltverbrechen im öffentlichen Bereich , forderten , und die Partei an ihre Pflichten ( ! ) gegenüber dem Volk erinnerten , stand die Parteiführung vor der Frage , wie sie mit ihren letzten Zweifeln ( die Studenten konnten immerhin einige Wochen auf dem Tian'anmen-Platz demonstrieren , bis sich die Parteiführung zu einer Entscheidung durchrang ) an den durch die Reformen erzeugten Gegensätzen in der Bevölkerung und deren angestrebter effektiver Benutzung für den chinesischen Reformstaat umgehen wollte . 	Als hauptsächlich Studenten - sie glaubten zunächst noch an das alte Ideal der Einheit - auf dem Tian'anmen-Platz von der Parteiführung ( ! ) Rechenschaft über die durch die Reformen hergestellten Mißstände , beispielsweise die zunehmende Korruption unter den Parteikadern oder Gewaltverbrechen im öffentlichen Bereich , forderten , und als_f hauptsächlich_f Studenten_f  die Partei an ihre Pflichten ( ! ) gegenüber dem Volk erinnerten , stand die Parteiführung vor der Frage , wie sie mit ihren letzten Zweifeln ( die Studenten konnten immerhin einige Wochen auf dem Tian'anmen-Platz demonstrieren , bis sich die Parteiführung zu einer Entscheidung durchrang ) an den durch die Reformen erzeugten Gegensätzen in der Bevölkerung und deren angestrebter effektiver Benutzung für den chinesischen Reformstaat umgehen wollte . 
Als Hildebrandt 1699 bei Kaiser Leopold I. um Verleihung der Hofbaumeisterstelle ansuchte , wies er auf seine umfassende Ausbildung hin , aber auch darauf , daß er von deutschen Eltern abstamme und `` gebohrnes Landtskindt '' sei . 	Als Hildebrandt 1699 bei Kaiser Leopold I. um Verleihung der Hofbaumeisterstelle ansuchte , wies er auf seine umfassende Ausbildung hin , aber als_g Hildebrandt_g 1699_g bei_g Kaiser_g Leopold_g I._g um_g Verleihung_g der_g Hofbaumeisterstelle_g ansuchte_g ,_g wies_g er_g  auch darauf hin_g , daß er von deutschen Eltern abstamme und daß_f er_f `` gebohrnes Landtskindt '' sei . 
Als ihre Eltern umgebracht wurden , floh die Frau über die Türkei nach Athen und flog von dort nach Frankfurt am Main . 	Als ihre Eltern umgebracht wurden , floh die Frau über die Türkei nach Athen und die_s Frau_s flog von dort nach Frankfurt am Main . 
Als Leimrute präsentierten sie den 299 anwesenden Delegierten einen eigentlich von vornherein viel zu langen , geschwätzigen Leitantrag über SPD an sich , garniert mit ein paar provisorischen Forderungen , was man bei Koalitionsverhandlungen mit den Christdemokraten alles durchsetzen wolle , könne , müsse , solle . 	Als Leimrute präsentierten sie den 299 anwesenden Delegierten einen eigentlich von vornherein viel zu langen , geschwätzigen Leitantrag über SPD an sich , garniert mit ein paar provisorischen Forderungen , was man bei Koalitionsverhandlungen mit den Christdemokraten alles durchsetzen wolle , was_fg man_fg man_fg man_fg durchsetzen_fg  könne , was_fg man_fg man_fg man_fg durchsetzen_fg  müsse , was_fg man_fg man_fg man_fg durchsetzen_fg  solle . 
Als nächste unterschrieb Frau Dagmar , dann 31 Personen , die meisten arbeiteten im Stahlwerk , kannten Nitschke und wohnten wie er im Plattenbau-Neubauviertel Weida . 	Als nächste unterschrieb Frau Dagmar , dann unterschrieben_g 31 Personen , die meisten arbeiteten im Stahlwerk , die_f meisten_f   kannten Nitschke und die_f meisten_f   wohnten wie er im Plattenbau-Neubauviertel Weida . 
Als nun die amerikanischen Wachsoldaten zum Abschluß des Verfahrens auf den Anklagebänken Platz nahmen und Erinnerungsfotos schossen , da machten es ihnen die deutschen Journalisten ( nach anfänglichen Skrupeln ) nach . 	Als nun die amerikanischen Wachsoldaten zum Abschluß des Verfahrens auf den Anklagebänken Platz nahmen und als_f nun_f die_f amerikanischen_f Wachsoldaten_f  Erinnerungsfotos schossen , da machten es ihnen die deutschen Journalisten ( nach anfänglichen Skrupeln ) nach . 
Als Polizeipräsidentin bin ich aber eine politische Beamtin und darf überhaupt nicht hoheitlich tätig werden , also selber unmittelbar einschreiten . 	Als Polizeipräsidentin bin ich aber eine politische Beamtin und ich_s darf überhaupt nicht hoheitlich tätig werden , ich_g darf_g also selber überhaupt_g nicht_g unmittelbar einschreiten . 
Als positiv führen die Experten an , daß Versorgungsmängel verschwunden seien , die Inflation von 600 auf 40 Prozent gesunken sei . 	Als positiv führen die Experten an , daß Versorgungsmängel verschwunden seien , daß_f die Inflation von 600 auf 40 Prozent gesunken sei . 
Als postkommunistisch bezeichnet man oft auch politische Kräfte , die aus den früheren kommunistischen Parteien entstanden sind und sich auf die eine oder andere Art , mit mehr oder weniger Gründlichkeit , von ihrer Vergangenheit und ihren früheren Programmen losgesagt haben . 	Als postkommunistisch bezeichnet man oft auch politische Kräfte , die aus den früheren kommunistischen Parteien entstanden sind und die_f sich auf die eine oder andere Art , mit mehr oder weniger Gründlichkeit , von ihrer Vergangenheit und ihren früheren Programmen losgesagt haben . 
Als Rakebrand weiterfuhr , feuerte Jones nach den Ermittlungen einen Schuß mit einem abgesägten Jagdgewehr ab , der den deutschen Touristen in den Rücken traf und tödlich verletzte . 	Als Rakebrand weiterfuhr , feuerte Jones nach den Ermittlungen einen Schuß mit einem abgesägten Jagdgewehr ab , der den deutschen Touristen in den Rücken traf und der_f den_f deutschen_f Touristen_f  tödlich verletzte . 
Als sich die Vorbesitzer im April 1994 nach Tansania absetzten , kamen die Geister weiterhin ins Haus und machten ihr , der neuen Bewohnerin , das Leben schwer . 	Als sich die Vorbesitzer im April 1994 nach Tansania absetzten , kamen die Geister weiterhin ins Haus und die_s Geister_s machten ihr , der neuen Bewohnerin , das Leben schwer . 
Als Tröster für die geschundene Berliner SPD ist Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe zu vorgerückter Stunde in die Kongreßhalle geeilt , beschwört das Gelingen der Fusion beider Bundesländer und leitet daraus die Fata Morgana ab : `` Unser gemeinsames Morgen kommt noch . '' 	Als Tröster für die geschundene Berliner SPD ist Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe zu vorgerückter Stunde in die Kongreßhalle geeilt , Brandenburgs_s Ministerpräsident_s Manfred_s Stolpe_s beschwört das Gelingen der Fusion beider Bundesländer und Brandenburgs_f Ministerpräsident_f Manfred_f Stolpe_f leitet daraus die Fata Morgana ab : `` Unser gemeinsames Morgen kommt noch . '' 
Als uns die Satzungen der Menschen zu gefallen begannen und wir aus Liebe zu unseren Werken anstelle von Himmelsbrot lieber Götzenfleisch aßen , da hörten wir auf , wahre Christen zu sein . 	Als uns die Satzungen der Menschen zu gefallen begannen und als_f wir aus Liebe zu unseren Werken anstelle von Himmelsbrot lieber Götzenfleisch aßen , da hörten wir auf , wahre Christen zu sein . 
Als Vorläufer der EZB bereitet das Institut die Währungsunion vor und vertieft die Zusammenarbeit der nationalen Notenbanken . 	Als Vorläufer der EZB bereitet das Institut die Währungsunion vor und das_s Institut_s vertieft die Zusammenarbeit der nationalen Notenbanken . 
Als wäre das nicht - mit einem schweren Versäumnis allerdings : an der Bevölkerung vorbei - jahrelang diskutiert und verhandelt , dann mit überwältigenden , parteiübergreifenden Mehrheiten beschlossen und letztlich verfassungsrechtlich geprüft worden ! 	Als wäre das nicht - mit einem schweren Versäumnis allerdings : an der Bevölkerung vorbei - jahrelang diskutiert worden_b und als_fg wäre_fg das_fg nicht_fg -_fg mit_fg einem_fg schweren_fg Versäumnis_fg allerdings_fg :_fg an_fg der_fg Bevölkerung_fg vorbei_fg -_fg jahrelang_fg verhandelt worden_b , als_fg wäre_fg das_fg nicht_fg -_fg mit_fg einem_fg schweren_fg Versäumnis_fg allerdings_fg :_fg an_fg der_fg Bevölkerung_fg vorbei_fg dann mit überwältigenden , parteiübergreifenden Mehrheiten beschlossen worden_b und als_fg wäre_fg das_fg nicht_fg -_fg mit_fg einem_fg schweren_fg Versäumnis_fg allerdings_fg :_fg an_fg der_fg Bevölkerung_fg vorbei_fg -_fg letztlich verfassungsrechtlich geprüft worden ! 
Als Winnie Mandelas Anwalt am Mittwoch erneut eine Vertagung beantragte , weil seine Mandantin sich zur Zeit in den USA befinde , verlor der Richter die Geduld und beendete das Verfahren . 	Als Winnie Mandelas Anwalt am Mittwoch erneut eine Vertagung beantragte , weil seine Mandantin sich zur Zeit in den USA befinde , verlor der Richter die Geduld und der_s Richter_s beendete das Verfahren . 
Als zusätzliche Information für die Verbraucher soll künftig bei verpackten Waren das Fanggebiet angegeben und eine Telefonnummer genannt sein , unter der sich interessierte Kunden zum Beispiel über Fangmethoden erkundigen können . 	Als zusätzliche Information für die Verbraucher soll künftig bei verpackten Waren das Fanggebiet angegeben sein_b und als_fg zusätzliche_fg Information_fg für_fg die_fg Verbraucher_fg soll_fg künftig_fg bei_fg verpackten_fg Waren_fg eine Telefonnummer genannt sein , unter der sich interessierte Kunden zum Beispiel über Fangmethoden erkundigen können . 
Also gehe ich zu Deinem nächsten Kritikpunkt über , nämlich daß ich immer im Schlepptau gewesen bin , mich nicht wirklich verausgabt , von den Experimenten der anderen profitiert habe , Schwulen , Junkies , Alkoholikern , Masochisten , Verrückten ... etc. , ihre Freuden und Gifte ein wenig gekostet habe , ohne je irgend etwas zu riskieren . 	Also gehe ich zu Deinem nächsten Kritikpunkt über , nämlich daß ich immer im Schlepptau gewesen bin , nämlich_f daß_f ich_f mich nicht wirklich verausgabt habe_b , nämlich_f daß_f ich_f von den Experimenten der anderen profitiert habe , nämlich_f daß_f ich_f Schwulen , Junkies , Alkoholikern , Masochisten , Verrückten ... etc. , ihre Freuden und Gifte ein wenig gekostet habe , ohne je irgend etwas zu riskieren . 
Also hat Ameropa die Kapazität für Österreich in diesem Winter um zehn Prozent , die Angebote in der Schweiz auf nur noch sechs Skiorte reduziert . 	Also hat Ameropa die Kapazität für Österreich in diesem Winter um zehn Prozent reduziert_b ,  also_fg hat_fg Ameropa_fg  die Angebote in der Schweiz auf nur noch sechs Skiorte reduziert . 
Also stellt er sich in den Dienst des Großen und Ganzen , was in diesem Fall die Sozialdemokratie ist , und fordert die ganze Partei auf , `` Oskar Lafontaine uneingeschränkt zu unterstützen '' . 	Also stellt er sich in den Dienst des Großen und Ganzen , was in diesem Fall die Sozialdemokratie ist , und er_s fordert die ganze Partei auf , `` Oskar Lafontaine uneingeschränkt zu unterstützen '' . 
Alterspatina überdeckt inzwischen den Blutgeruch der Sklaven , deren Schinderei sie sich ursprünglich verdanken , und läßt den ehemaligen Pomp matt und gediegen glänzen . 	Alterspatina überdeckt inzwischen den Blutgeruch der Sklaven , deren Schinderei sie sich ursprünglich verdanken , und Alterspatina_f läßt den ehemaligen Pomp matt und gediegen glänzen . 
Am 12. Dezember 1969 explodierte in der Mailänder Landwirtschaftsbank , unweit des Doms und mitten in jenem Quartier , in dem Baj zu Hause war , eine Bombe , die sechzehn Menschen in den Tod riß und über hundert schwer verletzte . 	Am 12. Dezember 1969 explodierte in der Mailänder Landwirtschaftsbank , unweit des Doms und mitten in jenem Quartier , in dem Baj zu Hause war , eine Bombe , die sechzehn Menschen in den Tod riß und die_f über hundert schwer verletzte . 
Am 14. November 1897 landete ein kaiserlich-deutsches Geschwader unter Konteradmiral von Diederichs dort und nahm die Bucht Jiaozhouwan ( Kiautschou-Bucht ) in Besitz . 	Am 14. November 1897 landete ein kaiserlich-deutsches Geschwader unter Konteradmiral von Diederichs dort und ein_s kaiserlich-deutsches_s Geschwader_s unter_s Konteradmiral_s von_s Diederichs_s  nahm die Bucht Jiaozhouwan ( Kiautschou-Bucht ) in Besitz . 
Am 14. Oktober wartete am Flughafen in Ankara die Polizei auf den Gründer und Vorsitzenden der prokurdischen Partei der demokratischen Erneuerung ( DDP ) und verhaftete ihn , nachdem er drei Monate lang Europa bereist hatte . 	Am 14. Oktober wartete am Flughafen in Ankara die Polizei auf den Gründer und Vorsitzenden der prokurdischen Partei der demokratischen Erneuerung ( DDP ) und die_s Polizei_s verhaftete ihn , nachdem er drei Monate lang Europa bereist hatte . 
Am 15. November soll Uni-Online , am 18. Januar Focus Online abrufbar sein . 	Am 15. November soll Uni-Online abrufbar_b sein_b , am 18. Januar Focus Online soll_g abrufbar sein . 
Am Abend nach dem Attentat , zumal nach Bekanntgabe der Identität des Attentäters , erschien eine Moderatorin , die uns zu beruhigen suchte und uns zu warten aufforderte , bevor man davon ausgehe , der Attentäter sei Jude ! 	Am Abend nach dem Attentat , zumal nach Bekanntgabe der Identität des Attentäters , erschien eine Moderatorin , die uns zu beruhigen suchte und die_f uns zu warten aufforderte , bevor man davon ausgehe , der Attentäter sei Jude ! 
Am Allerheiligentag 1897 hatte eine chinesische Geheimgesellschaft eine Station der Steyler Mission im Hinterland überfallen und die Fratres Henle und Nies getötet . 	Am Allerheiligentag 1897 hatte eine chinesische Geheimgesellschaft eine Station der Steyler Mission im Hinterland überfallen und am_fg Allerheiligentag_fg 1897_fg hatten_fg  die Fratres Henle und Nies getötet . 
Am besten hätte er sich der Mehrheit im Parlament gefügt und Welayati ausgeladen . 	Am besten hätte er sich der Mehrheit im Parlament gefügt und am_fg besten_fg hätte_fg er_fg Welayati ausgeladen . 
Am billigsten ist die Delfin , bei der für den Hund 30 Mark , für die Katze neun Mark pro Monat fällig sind . 	Am billigsten ist die Delfin , bei der für den Hund ist_g 30 Mark pro_b Monat_b fällig_b sind_b  , bei_f der_f für die Katze ist_g neun Mark pro Monat fällig sind . 
Am Ende des Films , das Saallicht ging an , verabschiedeten sich die Menschen mit den üblichen Floskeln voneinander und gingen mit normalen Gesichtern aus dem Raum . 	Am Ende des Films , das Saallicht ging an , verabschiedeten sich die Menschen mit den üblichen Floskeln voneinander und die_s Menschen_s gingen mit normalen Gesichtern aus dem Raum . 
Am Ende einer langen Erklärung zur Sache erwähnt er seine Familie , `` die zum Teil von Haß verfolgt '' werde , und bedauert die Gemeinde wegen ihres finanziellen Schadens und weil seine Mitbürger `` von Medienvertretern belästigt '' würden . 	Am Ende einer langen Erklärung zur Sache erwähnt er seine Familie , `` die zum Teil von Haß verfolgt '' werde , und er_s bedauert die Gemeinde wegen ihres finanziellen Schadens und  weil seine Mitbürger `` von Medienvertretern belästigt '' würden . 
Am Ende seines 55 Minuten langen Vortrags hat der SPD-Chef am Dienstag in Mannheim nicht nur eigene Schwächen bekannt , sondern auch etwas aus seinem Innenleben preisgegeben . 	Am Ende seines 55 Minuten langen Vortrags hat der SPD-Chef am Dienstag in Mannheim nicht nur eigene Schwächen bekannt , sondern am_fg Ende_fg seines_fg 55_fg Minuten_fg langen_fg Vortrags_fg hat_fg der_fg SPD-Chef_fg am_fg Dienstag_fg in_fg Mannheim_fg auch etwas aus seinem Innenleben preisgegeben . 
Am Ende stellte sich heraus , daß Cockerspaniel `` Millie '' mit seinem Bestseller über das Leben im Weißen Haus besser schreiben konnte , als der Präsident lesen . 	Am Ende stellte sich heraus , daß Cockerspaniel `` Millie '' mit seinem Bestseller über das Leben im Weißen Haus besser schreiben konnte , als der Präsident lesen konnte_g . 
Am Ende zur Flasche greifend und zur Prostitution gezwungen , erscheint sie uns - mit der Komplementärfigur eines Bettelmusikanten - als mitleidheischendes Opfer einer ausbeuterischen Gesellschaft , wenn sie vor Nachbarn und Verwandten Coupeaus Delirium nachspielen muß . 	Am Ende zur Flasche greifend und am_f Ende_f  zur Prostitution gezwungen , erscheint sie uns - mit der Komplementärfigur eines Bettelmusikanten - als mitleidheischendes Opfer einer ausbeuterischen Gesellschaft , wenn sie vor Nachbarn und Verwandten Coupeaus Delirium nachspielen muß . 
Am Freitag berichtete er dagegen , er habe seinen ersten Mord begangen , weil er zum damaligen Zeitpunkt per Haftbefehl gesucht wurde und befürchtete , von seiner Freundin und jetzigen Mitangeklagten Bianca W. an die Polizei verraten zu werden . 	Am Freitag berichtete er dagegen , er habe seinen ersten Mord begangen , weil er zum damaligen Zeitpunkt per Haftbefehl gesucht wurde und weil_f er_f zum_f damaligen_f Zeitpunkt_f befürchtete , von seiner Freundin und jetzigen Mitangeklagten Bianca W. an die Polizei verraten zu werden . 
Am Freitag erinnerte der Bundestags-Vizepräsident an die Bundesrats-Initiative und forderte die Bundesregierung auf , sich anzuschließen . 	Am Freitag erinnerte der Bundestags-Vizepräsident an die Bundesrats-Initiative und  der_s Bundestags-Vizepräsident_s forderte die Bundesregierung auf , sich anzuschließen . 
Am Freitag hatte die irische Polizei nahe der Grenze zu Nordirland einen mit 650 Kilogramm Sprengstoff beladenen Kleinlaster gestoppt und in einer Gartenhütte noch einmal 300 Kilogramm sichergestellt . 	Am Freitag hatte die irische Polizei nahe der Grenze zu Nordirland einen mit 650 Kilogramm Sprengstoff beladenen Kleinlaster gestoppt und am_fg Freitag_fg hatte_fg die_fg irische_fg Polizei_fg nahe_fg der_fg Grenze_fg zu_fg Nordirland_fg  in einer Gartenhütte noch einmal 300 Kilogramm sichergestellt . 
Am Freitag wurde in rund 15 Universitäten und Hochschulen protestiert , erstmals auch an Fakultäten in Paris . 	Am Freitag wurde in rund 15 Universitäten und Hochschulen protestiert , erstmals wurde_g am_g Freitag_g auch an Fakultäten in Paris protestiert_g . 
Am kommenden Dienstag wird die Öffentlichkeit nun erfahren , ob das Gericht bei seiner Auffassung bleibt oder seine Rechtsprechung ändert . 	Am kommenden Dienstag wird die Öffentlichkeit nun erfahren , ob das Gericht bei seiner Auffassung bleibt oder ob_f das_f Gericht_f  seine Rechtsprechung ändert . 
Am Montag informierte ihn der Vertreter der Solidarität-Fraktion , Jan Rulewski , über die Initiative der Parteien , die aus der Solidarität hervorgegangen sind , hinter der Kandidatur von Frau Suchocka stehen und sich zu einer Koalition zusammengeschlossen haben . 	Am Montag informierte ihn der Vertreter der Solidarität-Fraktion , Jan Rulewski , über die Initiative der Parteien , die aus der Solidarität hervorgegangen sind , die_f hinter der Kandidatur von Frau Suchocka stehen und die_f sich zu einer Koalition zusammengeschlossen haben . 
Am Morgen kommt er , gefolgt von Tochter Marianne , und will Hochzeit feiern . 	Am Morgen kommt er , gefolgt von Tochter Marianne , und er_s will Hochzeit feiern . 
Am Nutzviehmarkt in Bergheim , gleich neben dem privaten Schlachthof von Salzburg , hat die Stadt ein Gebäude mit Ställen gepachtet , wo die Tiere ausgeladen und versorgt werden können , wenn Transporte an der Grenze beanstandet werden . 	Am Nutzviehmarkt in Bergheim , gleich neben dem privaten Schlachthof von Salzburg , hat die Stadt ein Gebäude mit Ställen gepachtet , wo die Tiere ausgeladen werden_b können_b und wo_f die_f Tiere_f versorgt werden können , wenn Transporte an der Grenze beanstandet werden . 
Am Rande der Eröffnung des Münchner Gipfels wurden am Montag bei Zusammenstößen zwischen Demonstranten und Polizei nach Polizeiangaben 482 Personen festgenommen und viele in die Justizvollzugsanstalt Stadelheim gebracht . 	Am Rande der Eröffnung des Münchner Gipfels wurden am Montag bei Zusammenstößen zwischen Demonstranten und Polizei nach Polizeiangaben 482 Personen festgenommen und  viele wurden_g in die Justizvollzugsanstalt Stadelheim gebracht . 
Am Samstag abend war der Alptraum aller Sicherheitsexperten wahr geworden , `` daß ein Attentäter wie Yona Avrusmi ( der auf den Tag genau zwölf Jahre vor Rabins Tod eine Handgranate in eine Friedensdemonstration in Tel Aviv warf und dabei den Demonstranten Emil Grünzweig tötete ) auftaucht , jemand , der nie politisch auffällig geworden war , den niemand aus den Sicherheitskreisen kennt '' , suchte ein Polizeioffizier nach einer Erklärung für die Tragödie , `` daß irgendein Unbekannter die Plakate , Rabin ist ein Mörder ' oder die Bildmontagen mit Rabin in Gestapo-Uniform in die Tat umsetzt . '' 	Am Samstag abend war der Alptraum aller Sicherheitsexperten wahr geworden , `` daß ein Attentäter wie Yona Avrusmi ( der auf den Tag genau zwölf Jahre vor Rabins Tod eine Handgranate in eine Friedensdemonstration in Tel Aviv warf und der_f dabei den Demonstranten Emil Grünzweig tötete ) auftaucht , jemand , der nie politisch auffällig geworden war , den niemand aus den Sicherheitskreisen kennt '' , suchte ein Polizeioffizier nach einer Erklärung für die Tragödie , `` daß irgendein Unbekannter die Plakate , Rabin ist ein Mörder ' in_b  die_b  Tat_b  umsetzt_b  oder daß_f irgendein_f Unbekannter_f die Bildmontagen mit Rabin in Gestapo-Uniform in die Tat umsetzt . '' 
Am Silvester- und am Neujahrs-Tag wurden die Frankfurter Feuerwehrmänner je zehnmal zu Rohrbrüchen gerufen , in der Nacht zum Donnerstag siebenmal . 	Am Silvester- und am Neujahrs-Tag wurden die Frankfurter Feuerwehrmänner je zehnmal zu Rohrbrüchen gerufen , in der Nacht zum Donnerstag wurden_g die_g Frankfurter_g Feuerwehrmänner_g siebenmal zu_g Rohrbrüchen_g gerufen_g . 
America West ist die neuntgrößte US-Fluggesellschaft und hauptsächlich im Inlandsverkehr aktiv . 	America West ist die neuntgrößte US-Fluggesellschaft und America_fg West_fg ist_fg  hauptsächlich im Inlandsverkehr aktiv . 
Amtlichen Statistiken zufolge besuchten 1995 rund 4,78 Millionen Touristen das sich über 17 500 tropische Inseln erstreckende Land und gaben 5,2 Milliarden Dollar aus . 	Amtlichen Statistiken zufolge besuchten 1995 rund 4,78 Millionen Touristen das sich über 17 500 tropische Inseln erstreckende Land und rund_s 4,78_s Millionen_s Touristen_s gaben 5,2 Milliarden Dollar aus . 
An das Gemüt des jungen Publikums , das die Veranstalter vor allem ansprechen wollten , wandten sich zwei szenische Lesungen , bei denen Schauspieler Aussagen von berühmten und von unbekannten Italienern wie Deutschen über das andere Volk vortrugen - Feldpostbriefe deutscher Landser aus Italien ebenso wie Tagebuchnotizen einer zwölfjährigen Schülerin aus Bari , die Hitler aus Anlaß seines Rom-Besuchs 1936 anhimmelt ; oder Briefe italienischer Soldaten , die nach dem September 1942 als Zwangsarbeiter oder Internierte in deutschen Lagern saßen und entsetzlich hungerten . 	An das Gemüt des jungen Publikums , das die Veranstalter vor allem ansprechen wollten , wandten sich zwei szenische Lesungen , bei denen Schauspieler Aussagen von berühmten und von unbekannten Italienern wie Deutschen über das andere Volk vortrugen - Feldpostbriefe deutscher Landser aus Italien ebenso wie Tagebuchnotizen einer zwölfjährigen Schülerin aus Bari , die Hitler aus Anlaß seines Rom-Besuchs 1936 anhimmelt ; oder Briefe italienischer Soldaten , die nach dem September 1942 als Zwangsarbeiter oder Internierte in deutschen Lagern saßen und die_f entsetzlich hungerten . 
An dem `` großen chinesischen Markt '' wollen alle verdienen , aber daß China sich `` einseitig '' auf Kosten seiner Handelspartner bereichert , ist natürlich nicht erwünscht , daher tendenziell illegal . 	An dem `` großen chinesischen Markt '' wollen alle verdienen , aber daß China sich `` einseitig '' auf Kosten seiner Handelspartner bereichert , ist natürlich nicht erwünscht , aber_fg daß_fg China_fg sich_fg ``_fg einseitig_fg ''_fg auf_fg Kosten_fg seiner_fg Handelspartner_fg bereichert_fg ,_fg ist_fg daher tendenziell illegal . 
An dem Daimler-Brennstoffzellen-Unternehmen werden Ballard 26 Prozent und Ford 23 Prozent halten . 	An dem Daimler-Brennstoffzellen-Unternehmen werden Ballard 26 Prozent halten_b und an_fg dem_fg Daimler-Brennstoffzellen-Unternehmen_fg werde_fg Ford  23 Prozent halten . 
An den Finanzmärkten war zuvor spekuliert worden , die Notenbank könnte diese Refinanzierungsgelder für die Kreditwirtschaft etwas verteuern , um den Zinsvorsprung der USA zu verkürzen und damit die Attraktivität des Dollar zu schmälern . 	An den Finanzmärkten war zuvor spekuliert worden , die Notenbank könnte diese Refinanzierungsgelder für die Kreditwirtschaft etwas verteuern , um den Zinsvorsprung der USA zu verkürzen und um_f damit die Attraktivität des Dollar zu schmälern . 
An den Gestaden des Forggensees , einer Ostallgäuer Kiesgrube , die drei Monate im Jahr mit Wasser gefüllt wird und dann als leidlicher Badesee dem Körpervergnügen dienen mag , soll nun ebenfalls beschwingtes populäres Theater einkehren . 	An den Gestaden des Forggensees , einer Ostallgäuer Kiesgrube , die drei Monate im Jahr mit Wasser gefüllt wird und die_f dann als leidlicher Badesee dem Körpervergnügen dienen mag , soll nun ebenfalls beschwingtes populäres Theater einkehren . 
An den STN-Standorten an der Weser arbeiten rund 3000 , in Hamburg knapp 1000 Frauen und Männer . 	An den STN-Standorten an der Weser arbeiten rund 3000 , in Hamburg arbeiten_g knapp 1000 Frauen und Männer . 
An der Börse hatte die Aktie gerade mit gut 170 Mark ihr Jahreshoch erklommen , erhielt gestern aber wieder einen Dämpfer . 	An der Börse hatte die Aktie gerade mit gut 170 Mark ihr Jahreshoch erklommen , die_s Aktie_s erhielt gestern aber wieder einen Dämpfer . 
An TKS ist Thyssen zu 60 und Krupp zu 40 Prozent beteiligt . 	An TKS ist Thyssen zu 60 Prozent_b beteiligt_b und an_fg TKS_fg ist_fg Krupp zu 40 Prozent beteiligt . 
Anarchische Potenzen , die Zeit des Darbens ist vorbei , die Kampagne eröffnet , Kamelle . 	Anarchische Potenzen , die Zeit des Darbens ist vorbei , die Kampagne ist_g eröffnet , Kamelle . 
Anbieter Heidemark poliert Image und baut im Osten aus 	Anbieter Heidemark poliert Image und Anbieter_f Heidemark_f  baut im Osten aus 
Andere , wie etwa die Gewerkschaften , mußten draußen bleiben und rüsten nun zur Gegenwehr . 	Andere , wie etwa die Gewerkschaften , mußten draußen bleiben und andere_f ,_f wie_f etwa_f die_f Gewerkschaften_f ,_f rüsten nun zur Gegenwehr . 
Andere , zeitnahere Geschichten erzählen die untergegangenen Schiffe , die an der berüchtigten , 130 Kilometer langen Shipwreck Coast zwischen Moonlight Head und Port Fairy an den Klippen zerschellten und Hunderte von Seeleuten in den Tod rissen . 	Andere , zeitnahere Geschichten erzählen die untergegangenen Schiffe , die an der berüchtigten , 130 Kilometer langen Shipwreck Coast zwischen Moonlight Head und Port Fairy an den Klippen zerschellten und die_f Hunderte von Seeleuten in den Tod rissen . 
Andere `` Stimmen '' , etwas näher an der SPD-Ministerriege und deshalb vorsichtshalber namenlos , bestätigen die Gedankenspiele gern , bestreiten aber jede Festlegung auf Zeit und Art der Annäherung zwischen SPD und PDS . 	Andere `` Stimmen '' , etwas näher an der SPD-Ministerriege und deshalb vorsichtshalber namenlos , bestätigen die Gedankenspiele gern , andere_f ``_f Stimmen_f ''_f ,_f etwas_f näher_f an_f der_f SPD-Ministerriege_f und_f deshalb_f vorsichtshalber_f namenlos_f ,_f bestreiten aber jede Festlegung auf Zeit und Art der Annäherung zwischen SPD und PDS . 
Andere feiern eine glückliche Heimkehr oder erhoffen sich Erfolg für das neu eröffnete Geschäft . 	Andere feiern eine glückliche Heimkehr oder andere_f erhoffen sich Erfolg für das neu eröffnete Geschäft . 
Andere forderten lauthals , man solle die Bonzen einfach an die Wand stellen und abknallen . 	Andere forderten lauthals , man solle die Bonzen einfach an die Wand stellen und man_fg solle_fg die_fg Bonzen_fg einfach_fg abknallen . 
Andere Gewerkschaften aber beharren auf dem status quo und wollen selbständig bleiben . 	Andere Gewerkschaften aber beharren auf dem status quo und andere_f Gewerkschaften_f aber_f  wollen selbständig bleiben . 
Andere konnten dennoch die schleichende Demontage Scharpings und seinen quälenden Abgang nicht länger ertragen und empfanden Lafontaines Kandidatur insofern als `` erlösend '' . 	Andere konnten dennoch die schleichende Demontage Scharpings nicht_b  länger_b  ertragen_b  und andere_fg konnten_fg dennoch_fg  seinen quälenden Abgang nicht länger ertragen und andere_f empfanden Lafontaines Kandidatur insofern als `` erlösend '' . 
Andere Spannungsfelder sind die Veränderung des Krankheitsbegriffes und die stärkere Betonung der individuellen Veranlagung für eine Krankheit sowie der Wunsch nach einer leidensfreien Gesellschaft , was Hand in Hand mit einer in die Selektion führenden vorgeburtlichen Diagnostik geht und die Sorge Behinderter um ihr Lebensrecht wachsen läßt . 	Andere Spannungsfelder sind die Veränderung des Krankheitsbegriffes und die stärkere Betonung der individuellen Veranlagung für eine Krankheit sowie der Wunsch nach einer leidensfreien Gesellschaft , was Hand in Hand mit einer in die Selektion führenden vorgeburtlichen Diagnostik geht und was_f die Sorge Behinderter um ihr Lebensrecht wachsen läßt . 
Andere tanzen mit ihrer Last und blicken stolz in die Zuschauermenge . 	Andere tanzen mit ihrer Last und alle_f blicken stolz in die Zuschauermenge . 
Andererseits haben etliche Abgeordnete Vorbehalte gegen Lafontaine , der sich gelegentlich abfällig über die Fraktion äußerte und `` uns links liegen ließ '' . 	Andererseits haben etliche Abgeordnete Vorbehalte gegen Lafontaine , der sich gelegentlich abfällig über die Fraktion äußerte und der_f `` uns links liegen ließ '' . 
Andererseits obliegt es bis zu einem gewissen Maße den sozialen Bewegungen selbst , die Gratwanderung zwischen eigenem Umfeld und etablierten Machtstrukturen zu bewerkstelligen , um weder vollständig dem Sog von Machtstrukturen zu erliegen noch jenseits dieser in gesellschaftlicher Bedeutungslosigkeit zu verharren . 	Andererseits obliegt es bis zu einem gewissen Maße den sozialen Bewegungen selbst , die Gratwanderung zwischen eigenem Umfeld und etablierten Machtstrukturen zu bewerkstelligen , um weder vollständig dem Sog von Machtstrukturen zu erliegen noch um_f jenseits dieser in gesellschaftlicher Bedeutungslosigkeit zu verharren . 
Andererseits werden Menschen , die schnelles Handeln erwarten , mit einer schwerfälligen , machtverwöhnten politischen Klasse in den Parteien und den Parlamentsfachausschüssen konfrontiert , die in ihrer Verflechtung mit den großen traditionellen Verbänden über eine aus Informationsvorsprung und speziellen Fachkenntnissen bestehende strategische Kompetenz verfügt und in der Regel die Erwartungen mit nicht nachvollziehbaren Entscheidungen enttäuscht , die daraus resultierende Bürgerkritik nicht zur Kenntnis nimmt und alles tut , sie zum Verstummen zu bringen . 	Andererseits werden Menschen , die schnelles Handeln erwarten , mit einer schwerfälligen , machtverwöhnten politischen Klasse in den Parteien und den Parlamentsfachausschüssen konfrontiert , die in ihrer Verflechtung mit den großen traditionellen Verbänden über eine aus Informationsvorsprung und speziellen Fachkenntnissen bestehende strategische Kompetenz verfügt und die_f in der Regel die Erwartungen mit nicht nachvollziehbaren Entscheidungen enttäuscht , die_f die daraus resultierende Bürgerkritik nicht zur Kenntnis nimmt und die_f alles tut , sie zum Verstummen zu bringen . 
Anderes gilt für diejenigen , die nach 1995 eine neue Mitgliedschaft begründen , zum Beispiel durch Wechsel des Arbeitgebers oder durch Eintritt ins Berufsleben . 	Anderes gilt für diejenigen , die nach 1995 eine neue Mitgliedschaft begründen , anderes_g gilt_g für_g diejenigen_g ,_g die_g nach_g 1995_g eine_g neue_g Mitgliedschaft_g zum Beispiel durch Wechsel des Arbeitgebers oder durch Eintritt ins Berufsleben begründen_g  . 
Andernorts ist man da weiter - oder vielleicht nur mit der eigenen Geschichte näher an Nigeria dran . 	Andernorts ist man da weiter - oder vielleicht ist_fg man_fg nur mit der eigenen Geschichte näher an Nigeria dran . 
Anders als ihre ausländischen Kollegen durften sich die deutschen Journalisten längst nicht überall frei bewegen , wurden über die Maßen genau kontrolliert , mußten durch einen Nebeneingang das Gerichtsgebäude betreten . 	Anders als ihre ausländischen Kollegen durften sich die deutschen Journalisten längst nicht überall frei bewegen , die_s deutschen_s Journalisten_s   wurden über die Maßen genau kontrolliert , die_f deutschen_f Journalisten_f   mußten durch einen Nebeneingang das Gerichtsgebäude betreten . 
Andrade vertrat Guatemala vor der Weltbank und gehörte als Außenminister dem Militärregime von Mejia Victores an . 	Andrade vertrat Guatemala vor der Weltbank und Andrade_f gehörte als Außenminister dem Militärregime von Mejia Victores an . 
Anfang der 90er Jahre , als der angesehene Bürgermeister seinen Kämmerer beiseite schob und sich selbst für alle Geldgeschäfte zuständig erklärte , war Neckarwestheim nicht nur schuldenfrei , sondern hatte als reichste Gemeinde in ganz Baden-Württemberg schon rund 40 Millionen Mark auf der hohen Kante . 	Anfang der 90er Jahre , als der angesehene Bürgermeister seinen Kämmerer beiseite schob und als_f der_f angesehene_f Bürgermeister_f sich selbst für alle Geldgeschäfte zuständig erklärte , war Neckarwestheim nicht nur schuldenfrei , sondern Neckarwestheim_f hatte als reichste Gemeinde in ganz Baden-Württemberg schon rund 40 Millionen Mark auf der hohen Kante . 
Anfang der vierziger Jahre entstehen nicht nur eine Reihe von Bildern , die deutlich Anleihe bei indianischer Malerei und Mythologie nehmen , wie etwa Die Mondfrau durchschneidet den Kreis ( 1943 ) , sondern etwa gleichzeitig auch erste `` Kompositionen mit gegossener Farbe '' . 	Anfang der vierziger Jahre entstehen nicht nur eine Reihe von Bildern , die deutlich Anleihe bei indianischer Malerei und Mythologie nehmen , wie etwa Die Mondfrau durchschneidet den Kreis ( 1943 ) , sondern etwa gleichzeitig entstehen_g auch erste `` Kompositionen mit gegossener Farbe '' . 
Anfang dieses Jahres hat der Bundesrechnungshof die Parteienvermögens-Kommission geprüft und dem Sekretariat eigenmächtige Entscheidungen vorgeworfen , zu denen es rechtlich nicht ermächtigt gewesen sei . 	Anfang dieses Jahres hat der Bundesrechnungshof die Parteienvermögens-Kommission geprüft und Anfang_fg dieses_fg Jahres_fg hat_fg der_fg Bundesrechnungshof_fg dem Sekretariat eigenmächtige Entscheidungen vorgeworfen , zu denen es rechtlich nicht ermächtigt gewesen sei . 
Anfängliche Versuche , die Broschüre zu veröffentlichen , scheiterten und wurden von ihm auch nicht weiter verfolgt . 	Anfängliche Versuche , die Broschüre zu veröffentlichen , scheiterten und anfängliche_f Versuche_f ,_f die_f Broschüre_f zu_f veröffentlichen_f ,_f wurden von ihm auch nicht weiter verfolgt . 
Angesichts ausufernder Kriminalität wurden zahlreiche Strafen drastisch verschärft , Exekutionen aber eingeschränkt . 	Angesichts ausufernder Kriminalität wurden zahlreiche Strafen drastisch verschärft , angesichts_fg ausufernder_fg Kriminalität_fg wurden_fg Exekutionen aber eingeschränkt . 
Angesichts der Schwierigkeiten , die verabredete Währungsunion zu schaffen , stellte Zellentin die Überlegung an , ob sich Frankreich mit Vorstellungen durchsetze , die auf ein `` Versailles der D-Mark '' hinausliefen , oder ob Deutschland mit der DM ein großdeutsches Währungsreich gründe , das sich nach Osten orientiere und Frankreich an die Peripherie dränge . 	Angesichts der Schwierigkeiten , die verabredete Währungsunion zu schaffen , stellte Zellentin die Überlegung an , ob sich Frankreich mit Vorstellungen durchsetze , die auf ein `` Versailles der D-Mark '' hinausliefen , oder ob Deutschland mit der DM ein großdeutsches Währungsreich gründe , das sich nach Osten orientiere und das_f Frankreich an die Peripherie dränge . 
Angesichts knapper Mittel wollte Bauminister Klaus Töpfer dies zumindest mit einer `` Strukturnovelle '' erreichen , in der die Unterstützung bei Sozialhilfeempfängern gedeckelt und die freiwerdenden Mittel auf das allgemeine Wohngeld aufgeschlagen werden sollten . 	Angesichts knapper Mittel wollte Bauminister Klaus Töpfer dies zumindest mit einer `` Strukturnovelle '' erreichen , in der die Unterstützung bei Sozialhilfeempfängern gedeckelt werden_b sollten_b und in_f der_f die freiwerdenden Mittel auf das allgemeine Wohngeld aufgeschlagen werden sollten . 
Angestellte stellen heute mit rund 52 Prozent die Mehrheit der abhängig Beschäftigten , aber 40 Prozent von ihnen präferieren die CDU und zehn Prozent die Grünen . 	Angestellte stellen heute mit rund 52 Prozent die Mehrheit der abhängig Beschäftigten , aber 40 Prozent von ihnen präferieren die CDU und zehn Prozent  präferieren_g die Grünen . 
Angestellte von Volkswagen werden dabei verdächtigt , Schmiergelder verlangt und kassiert zu haben . 	Angestellte von Volkswagen werden dabei verdächtigt , Schmiergelder verlangt zu_b haben_b und Schmiergelder_f kassiert zu haben . 
Ängstlich und lauernd ist sein Blick , brütend und verschlossen , bis etwas Wildes , Flackerndes sich einschleicht und schließlich ausbricht , wenn er einer Eidechse den Schwanz abreißt und das noch zuckende Glied in den Mund steckt , wenn er sich mit blauer Farbe beschmiert , am Boden wälzt und erstarrt wie die Farbe auf seinem Körper . 	Ängstlich und lauernd ist sein Blick , brütend und verschlossen ist_g sein_g Blick_g , bis etwas Wildes , Flackerndes sich einschleicht und bis_f etwas_f Wildes_f ,_f Flackerndes_f schließlich ausbricht , wenn er einer Eidechse den Schwanz abreißt und wenn_f er_f einer_f Eidechse_f das noch zuckende Glied in den Mund steckt , wenn er sich mit blauer Farbe beschmiert , wenn_f er_f sich_f am Boden wälzt und  wenn_f er_f erstarrt wie die Farbe auf seinem Körper . 
Anhaltspunkte für den mitreisenden Ausstellungsbesucher geben Worte , Satzfetzen , eingeritzt und eingemalt in die Aquarellhäute . 	Anhaltspunkte für den mitreisenden Ausstellungsbesucher geben Worte , Satzfetzen , eingeritzt in_b die_b Aquarellhäute_b und Anhaltspunkte_fg für_fg den_fg mitreisenden_fg Ausstellungsbesucher_fg geben_fg Worte_fg ,_fg Satzfetzen_fg ,_fg eingemalt in die Aquarellhäute . 
Anhand von Opferakten wurden auch einige Fälle von Pfarrern bekannt , die im Ruhestand sind und bisher nicht überprüft wurden . 	Anhand von Opferakten wurden auch einige Fälle von Pfarrern bekannt , die im Ruhestand sind und die_f bisher nicht überprüft wurden . 
Anhänger des nachhaltigen Wirtschaftens quittieren dies heute mit Beifall , Juroren mit Auszeichnungen wie den Europäischen Umweltpreis und Volkshochschulkurse mit Anmeldungen stapelweise in der Münchner Kreittmayrstraße 5 . 	Anhänger des nachhaltigen Wirtschaftens quittieren dies heute mit Beifall , Juroren quittieren_g dies_g heute_g mit Auszeichnungen wie den Europäischen Umweltpreis und Volkshochschulkurse quittieren_g dies_g heute_g mit Anmeldungen stapelweise in der Münchner Kreittmayrstraße 5 . 
Anlaß für die Kriegserklärung an die Wirtschaft durch ACTU-Sekretär Bill Kelty ist ein Streit im fernen Weipa ( Nordqueensland ) , wo Comalco Limited , die Tochter eines der größten australischen Bergbaukonzerne CRA , für den Export Bauxit fördert und verhüttet . 	Anlaß für die Kriegserklärung an die Wirtschaft durch ACTU-Sekretär Bill Kelty ist ein Streit im fernen Weipa ( Nordqueensland ) , wo Comalco Limited , die Tochter eines der größten australischen Bergbaukonzerne CRA , für den Export Bauxit fördert und wo_f Comalco_f Limited_f ,_f die_f Tochter_f eines_f der_f größten_f australischen_f Bergbaukonzerne_f CRA_f ,_f für_f den_f Export_f Bauxit_f  verhüttet . 
ANREISE : Die Zugfahrt von Frankfurt a. M. nach Vevey dauert rund sieben Stunden und kostet regulär in der zweiten Klasse 355 Mark . 	ANREISE : Die Zugfahrt von Frankfurt a. M. nach Vevey dauert rund sieben Stunden und die_f Zugfahrt_f  kostet regulär in der zweiten Klasse 355 Mark . 
ansonsten hinterlasse ich dir leider keine brauchbaren texte , was daran liegt , daß die kollegen korrespondenten alle aktuell geliefert haben und nicht an `` den tag danach '' dachten . 	ansonsten hinterlasse ich dir leider keine brauchbaren texte , was daran liegt , daß die kollegen korrespondenten alle aktuell geliefert haben und daß_f die_f kollegen_f korrespondenten_f alle_f  nicht an `` den tag danach '' dachten . 
Ansonsten müsse jeder selbst entscheiden , ob er nach Burma reise oder nicht , schreiben die Autoren . 	Ansonsten müsse jeder selbst entscheiden , ob er nach Burma reise oder ob_g er_g  nicht nach_g Burma_g reise_g , schreiben die Autoren . 
Arafat , der offenbar im Einvernehmen mit israelischen Sicherheitsbehörden nicht an der Trauerfeier teilnahm , verfolgte sie in seinem Amtssitz in Gaza am Fernsehen und nannte es schmerzlich , daß er nicht dabei sein konnte . 	Arafat , der offenbar im Einvernehmen mit israelischen Sicherheitsbehörden nicht an der Trauerfeier teilnahm , verfolgte sie in seinem Amtssitz in Gaza am Fernsehen und Arafat_f nannte es schmerzlich , daß er nicht dabei sein konnte . 
Arbeiter der Testa dichteten Gebäude oder Schiffe ab und setzten das Gift frei . 	Arbeiter der Testa dichteten Gebäude oder Schiffe ab und Arbeiter_f der_f Testa_f setzten das Gift frei . 
ARD und ZDF ließen uns auch in der ersten Reihe teilhaben , als die Männer der Republik mit eindrucksvollen Phrasen das neue , größere Vaterland beschworen und mit Erhabenheit das Deutschlandlied vor Reichtstag und Berliner Mauer intonierten . 	ARD und ZDF ließen uns auch in der ersten Reihe teilhaben , als die Männer der Republik mit eindrucksvollen Phrasen das neue , größere Vaterland beschworen und die_f Männer_f der_f Republik_f mit Erhabenheit das Deutschlandlied vor Reichtstag und Berliner Mauer intonierten . 
Ärgerlich allerdings für Fahrrad-Freunde : Die Mitnahme des Drahtesels in Fernverkehrszügen kostet im nächsten Jahr 9,40 ( neun ) Mark , im Nahverkehr in den alten Bundesländern 5,60 ( 5,40 ) und in den neuen fünf ( 4,40 ) Mark . 	Ärgerlich allerdings für Fahrrad-Freunde : Die Mitnahme des Drahtesels in Fernverkehrszügen kostet im nächsten Jahr 9,40 ( neun ) Mark , in den alten Bundesländern kostet_g die_g Mitnahme_g des_g Drahtesels_g im_g nächsten_g Jahr_g 5,60 ( 5,40 ) und in den neuen fünf kostet_g die_g Mitnahme_g des_g Drahtesels_g im_g nächsten_g Jahr_g  ( 4,40 ) Mark . 
Ariadne in Meiningen , Don Giovanni in Oldenburg , Tristan und Brittens Sommernachtstraum in Braunschweig ( wo sie schnell zur Operndirektorin avancierte ) , standen bzw. stehen in ihrem Terminkalender . 	Ariadne in Meiningen , Don Giovanni in Oldenburg , Tristan und Brittens Sommernachtstraum in Braunschweig ( wo sie schnell zur Operndirektorin avancierte ) , standen in_b  ihrem_b  Terminkalender_b   bzw. Ariadne_f in_f Meiningen_f ,_f Don_f Giovanni_f in_f Oldenburg_f ,_f Tristan_f und_f Brittens_f Sommernachtstraum_f in_f Braunschweig_f (_f wo_f sie_f schnell_f zur_f Operndirektorin_f avancierte_f )_f ,_f stehen in ihrem Terminkalender . 
Armeekandidat und Parteichefs , die nur neun Prozent der Stimmen von 1991 repräsentieren , wollen der Legitimität der damaligen Wahl eine neue entgegensetzen , die den radikalen Islam eliminiert , die mit der FIS verbündete weltliche Opposition marginalisiert und Reformkräfte etabliert . 	Armeekandidat und Parteichefs , die nur neun Prozent der Stimmen von 1991 repräsentieren , wollen der Legitimität der damaligen Wahl eine neue entgegensetzen , die den radikalen Islam eliminiert , die_f  die mit der FIS verbündete weltliche Opposition marginalisiert und die_f Reformkräfte etabliert . 
Ätherische Öle verleihen Wohnräumen eine besondere Duftnote , können entspannend oder belebend wirken . 	Ätherische Öle verleihen Wohnräumen eine besondere Duftnote , ätherische_f Öle_f  können entspannend wirken_b oder ätherische_fg Öle_fg  können_fg belebend wirken . 
Auch 1980 / 81 , als zehn Millionen Polen in einem Rausch der Freiheit lebten und fast alle Intellektuelle dem `` Mann aus Eisen '' zu Hilfe eilten , blieb Kwasniewski den Parteimaximen treu . 	Auch 1980 / 81 , als zehn Millionen Polen in einem Rausch der Freiheit lebten und als_f fast alle Intellektuelle dem `` Mann aus Eisen '' zu Hilfe eilten , blieb Kwasniewski den Parteimaximen treu . 
Auch als der große Architekt vor 250 Jahren , am 17. November 1745 in Wien gestorben war , wurden vom Rhein bis zum Schwarzen Meer die Anregungen aufgenommen und fortgeführt , die er in einem halben Jahrhundert gegeben hatte . 	Auch als der große Architekt vor 250 Jahren , am 17. November 1745 in Wien gestorben war , wurden vom Rhein bis zum Schwarzen Meer die Anregungen aufgenommen und auch_fg als_fg der_fg große_fg Architekt_fg vor_fg 250_fg Jahren_fg ,_fg am_fg 17._fg November_fg 1745_fg in_fg Wien_fg gestorben_fg war_fg ,_fg wurden_fg vom_fg Rhein_fg bis_fg zum_fg Schwarzen_fg Meer_fg die_fg Anregungen_fg fortgeführt , die er in einem halben Jahrhundert gegeben hatte . 
Auch am Montag , drei Tage nach der aufsehenerregenden Bundestagssitzung , in der die Opposition der Koalition die erste schwere Abstimmungsniederlage dieser Legislaturperiode beigebracht hat , war in den meisten Zeitungen immer noch das Thema `` Kinkel '' der Aufmacher , tauchte das Wort `` Rücktritt '' immer noch in den Schlagzeilen auf . 	Auch am Montag , drei Tage nach der aufsehenerregenden Bundestagssitzung , in der die Opposition der Koalition die erste schwere Abstimmungsniederlage dieser Legislaturperiode beigebracht hat , war in den meisten Zeitungen immer noch das Thema `` Kinkel '' der Aufmacher , auch_f am_f Montag_f ,_f drei_f Tage_f nach_f der_f aufsehenerregenden_f Bundestagssitzung_f ,_f in_f der_f die_f Opposition_f der_f Koalition_f die_f erste_f schwere_f Abstimmungsniederlage_f dieser_f Legislaturperiode_f beigebracht_f hat_f ,_f tauchte das Wort `` Rücktritt '' immer noch in den Schlagzeilen auf . 
Auch BASF interessierte sich für diese Aktivitäten , wurde aber gestern von Monsanto darüber informiert , daß sie aus dem Rennen ist . 	Auch BASF interessierte sich für diese Aktivitäten , auch_f BASF_f wurde aber gestern von Monsanto darüber informiert , daß sie aus dem Rennen ist . 
Auch Berlin würde keineswegs `` unregierbar '' werden und Standortnachteile erfahren müssen . 	Auch Berlin würde keineswegs `` unregierbar '' werden und auch_fg Berlin_fg würde_fg Standortnachteile erfahren müssen . 
Auch Dehaene zeigt sich über die niederländische Drogenpolitik nicht erbaut , sagte aber , daß das Nachbarland das Recht auf eine eigene Drogenpolitik habe . 	Auch Dehaene zeigt sich über die niederländische Drogenpolitik nicht erbaut , auch_f Dehaene_f sagte aber , daß das Nachbarland das Recht auf eine eigene Drogenpolitik habe . 
Auch der letzten großen Belegschaftsversammlung im Kuppelsaal der Jahrhunderthalle , zu der 2200 Männer und Frauen kamen , stellte sich der Top-Manager nicht , sondern überließ das Wort Werksleiter Alexander Dahmen . 	Auch der letzten großen Belegschaftsversammlung im Kuppelsaal der Jahrhunderthalle , zu der 2200 Männer und Frauen kamen , stellte sich der Top-Manager nicht , sondern der_s Top-Manager_s überließ das Wort Werksleiter Alexander Dahmen . 
Auch die Aktualisierung der Wählerlisten in den Kurdenprovinzen , wo Hunderttausende , nach manchen Schätzungen über eine Million Menschen , aus ihren Dörfern vertrieben wurden und nun in den Elendsvierteln der Großstädte leben , dürfte bis Ende Dezember kaum zu bewerkstelligen sein . 	Auch die Aktualisierung der Wählerlisten in den Kurdenprovinzen , wo Hunderttausende , nach manchen Schätzungen über eine Million Menschen , aus ihren Dörfern vertrieben wurden und wo_f Hunderttausende_f ,_f nach_f manchen_f Schätzungen_f über_f eine_f Million_f Menschen_f ,_f  nun in den Elendsvierteln der Großstädte leben , dürfte bis Ende Dezember kaum zu bewerkstelligen sein . 
Auch die enorme Staatsverschuldung steht Einkommensumverteilungen zu Gunsten von Beschäftigung , Sozialabbau und zwischenstaatlichen Ressourcentransfers nicht im Wege , sondern gebietet sie geradezu . 	Auch die enorme Staatsverschuldung steht Einkommensumverteilungen zu Gunsten von Beschäftigung , Sozialabbau und zwischenstaatlichen Ressourcentransfers nicht im Wege , sondern auch_f die_f enorme_f Staatsverschuldung_f  gebietet sie geradezu . 
Auch die Friedrich-Ebert-Stiftung hat sich mit ihrem Büro in Peking engagiert , gibt Rat , wo er gesucht wird und macht chinesische Experten mit dem deutschen Modell vertraut . 	Auch die Friedrich-Ebert-Stiftung hat sich mit ihrem Büro in Peking engagiert , auch_f die_f Friedrich-Ebert-Stiftung_f gibt Rat , wo er gesucht wird und auch_f die_f Friedrich-Ebert-Stiftung_f macht chinesische Experten mit dem deutschen Modell vertraut . 
Auch die Luxemburger Banken wissen , daß diese Steuerreform kommen wird , und ich sage das in meinem persönlichen Namen , auch kommen soll . '' 	Auch die Luxemburger Banken wissen , daß diese Steuerreform kommen wird , und ich sage das in meinem persönlichen Namen , daß_f diese_f Steuerreform_f  auch kommen soll . '' 
Auch die nigerianische Tageszeitung A. M. News berichtete am Freitag von dem bevorstehenden Prozeß , gab die Anzahl der Beschuldigten jedoch mit 21 an . 	Auch die nigerianische Tageszeitung A. M. News berichtete am Freitag von dem bevorstehenden Prozeß , auch_f die_f nigerianische_f Tageszeitung_f  A._f M._f News_f gab die Anzahl der Beschuldigten jedoch mit 21 an . 
Auch die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts sah keinen Reformbedarf , beschränkte ihr Bekenntnis zum Status quo aber immerhin auf die `` Strukturprinzipien '' dieser bundesdeutschen Demokratie . 	Auch die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts sah keinen Reformbedarf , auch_f die_f Präsidentin_f des_f Bundesverfassungsgerichts_f beschränkte ihr Bekenntnis zum Status quo aber immerhin auf die `` Strukturprinzipien '' dieser bundesdeutschen Demokratie . 
Auch diese Zahlen wurden auf dem Petersberg erwähnt - aber natürlich nicht in Zusammenhang mit den Forderungen zur Pflichtgrenze . 	Auch diese Zahlen wurden auf dem Petersberg erwähnt - aber natürlich wurden_g diese_g Zahlen_g auf_g dem_g Petersberg_g nicht in Zusammenhang mit den Forderungen zur Pflichtgrenze erwähnt_g . 
Auch ein die Kolonne passierender Kleinbus sei ins Schleudern geraten und habe sich mehrfach überschlagen . 	Auch ein die Kolonne passierender Kleinbus sei ins Schleudern geraten und auch_f ein_f die_f Kolonne_f passierender_f Kleinbus_f habe sich mehrfach überschlagen . 
Auch Fernando Pessoa liebte die Nacht , `` um sich in ihr zu verlieren , bloße Finsternis und ebenfalls Nacht zu werden '' . 	Auch Fernando Pessoa liebte die Nacht , `` um sich in ihr zu verlieren , um_f bloße Finsternis zu_b werden_b und um_f ebenfalls Nacht zu werden '' . 
Auch Greenpeace Deutschland würde gerne für seine Rettung mitstreiten , sucht aber noch nach einem tragenden Bild für eine Kampagne . 	Auch Greenpeace Deutschland würde gerne für seine Rettung mitstreiten , auch_f Greenpeace_f Deutschland_f sucht aber noch nach einem tragenden Bild für eine Kampagne . 
Auch hier die Parallelen zu Oklahoma-City : Rechtsextreme Gruppen in fundamentalistisch orientiertem religiösem Dunstkreis ; die völlige Verachtung demokratischer Regeln ; Heilsbringer , die aus ihren Absichten keinen Hehl machten und doch so lange nicht ernst genommen wurden . 	Auch hier die Parallelen zu Oklahoma-City : Rechtsextreme Gruppen in fundamentalistisch orientiertem religiösem Dunstkreis ; die völlige Verachtung demokratischer Regeln ; Heilsbringer , die aus ihren Absichten keinen Hehl machten und die_f doch so lange nicht ernst genommen wurden . 
Auch hier sind staatliche Struktur- , Wirtschafts- und Sozialpolitik gefordert , wird nach sozialdemokratischen Konzepten gefragt . 	Auch hier sind staatliche Struktur- , Wirtschafts- und Sozialpolitik gefordert , auch_f hier_f wird nach sozialdemokratischen Konzepten gefragt . 
Auch hinsichtlich der Forderung des Europäischen Parlaments , in den kommenden drei Jahren zusätzlich knapp 900 Millionen Mark bereitzustellen , vor allem damit kleine und mittlere Unternehmen leichter an Kapital kommen und durch Investitionen neue Jobs schaffen können , ist Bonn skeptisch . 	Auch hinsichtlich der Forderung des Europäischen Parlaments , in den kommenden drei Jahren zusätzlich knapp 900 Millionen Mark bereitzustellen , vor allem damit kleine und mittlere Unternehmen leichter an Kapital kommen können_b und damit_f Unternehmen_f  durch Investitionen neue Jobs schaffen können , ist Bonn skeptisch . 
Auch im Winterhalbjahr lichtet jeden Abend eins der elf Hurtig-Routenschiffe in der alten Hansestadt Bergen seine Anker und läuft zu einer elftägigen Rundreise entlang der norwegischen Küste aus . 	Auch im Winterhalbjahr lichtet jeden Abend eins der elf Hurtig-Routenschiffe in der alten Hansestadt Bergen seine Anker und  eins_s der_s elf_s Hurtig-Routenschiffe_s läuft zu einer elftägigen Rundreise entlang der norwegischen Küste aus . 
Auch in den anderen Teilen der Schönberg-Trilogie sagt die Musik oft mehr als die Bilder , werden Vorgänge und Emotionen aus dem Orchestergraben deutlicher `` ausgeleuchtet '' und ausagiert als auf der Bühne . 	Auch in den anderen Teilen der Schönberg-Trilogie sagt die Musik oft mehr als die Bilder , auch_f in_f den_f anderen_f Teilen_f der_f Schönberg-Trilogie_f  werden Vorgänge und Emotionen aus dem Orchestergraben deutlicher `` ausgeleuchtet '' als_b  auf_b  der_b  Bühne_b  und auch_fg in_fg den_fg anderen_fg Teilen_fg der_fg Schönberg-Trilogie_fg  werden_fg Vorgänge_fg und_fg Emotionen_fg aus_fg dem_fg Orchestergraben_fg deutlicher_fg ausagiert als auf der Bühne . 
Auch in den USA wurden von verantwortlichen Parlamentariern ohne Augenmaß Personen , Politik und Institutionen verhöhnt und abqualifiziert , ohne dabei an die Atmosphäre wachsender Gewaltbereitschaft in der Gesellschaft zu denken . 	Auch in den USA wurden von verantwortlichen Parlamentariern ohne Augenmaß Personen , Politik und Institutionen verhöhnt _b ,_b ohne_b dabei_b an_b die_b Atmosphäre_b wachsender_b Gewaltbereitschaft_b in_b der_b Gesellschaft_b zu_b denken_b und auch_fg in_fg den_fg USA_fg wurden_fg von_fg verantwortlichen_fg Parlamentariern_fg ohne_fg Augenmaß_fg Personen_fg ,_fg Politik_fg und_fg Institutionen_fg abqualifiziert , ohne dabei an die Atmosphäre wachsender Gewaltbereitschaft in der Gesellschaft zu denken . 
Auch in diesem Jahr verstrich dieser Termin wie schon zu früheren Gelegenheiten und wurde mit einem Übergangsgesetz überbrückt , das am Dienstag ausläuft . 	Auch in diesem Jahr verstrich dieser Termin wie schon zu früheren Gelegenheiten und dieser_s Termin_s wurde mit einem Übergangsgesetz überbrückt , das am Dienstag ausläuft . 
Auch ist davon die Rede , daß die Raiffeisenzentralbank , die wie die CA `` den Schwarzen '' zugerechnet wird , bei der BA einsteigt oder zum Ausgleich die Postsparkasse erhält , die ebenfalls zur Privatisierung ansteht . 	Auch ist davon die Rede , daß die Raiffeisenzentralbank , die wie die CA `` den Schwarzen '' zugerechnet wird , bei der BA einsteigt oder daß_f die_f Raiffeisenzentralbank_f  zum Ausgleich die Postsparkasse erhält , die ebenfalls zur Privatisierung ansteht . 
Auch Jägemann und Rolf Strojec von der Hessischen Kanuschule setzen vielmehr auf ein System , das ausschließlich der Natur vorbehaltene Rückzugsräume garantiert , und zwar auch außerhalb der bereits heute festgesetzten Schutzgebiete . 	Auch Jägemann und Rolf Strojec von der Hessischen Kanuschule setzen vielmehr auf ein System , das ausschließlich der Natur vorbehaltene Rückzugsräume garantiert , und zwar  das_fg ausschließlich_fg der_fg Natur_fg vorbehaltene_fg Rückzugsräume_fg garantiert_fg auch außerhalb der bereits heute festgesetzten Schutzgebiete . 
Auch Sachsen-Anhalts Gesundheitsministerin Gerlinde Kuppe ( SPD ) begrüßte diese Absicht und forderte , erneut über eine Positivliste für Arzneimittel nachzudenken . 	Auch Sachsen-Anhalts Gesundheitsministerin Gerlinde Kuppe ( SPD ) begrüßte diese Absicht und auch_f Sachsen-Anhalts_f Gesundheitsministerin_f Gerlinde_f Kuppe_f (_f SPD_f )_f forderte , erneut über eine Positivliste für Arzneimittel nachzudenken . 
Auch Schröder räumte Fehler ein , sagte aber , er könne nicht akzeptieren , daß er mit seinem Vorgehen der SPD geschadet habe . 	Auch Schröder räumte Fehler ein , auch_f Schröder_f  sagte aber , er könne nicht akzeptieren , daß er mit seinem Vorgehen der SPD geschadet habe . 
Auch sie sieht in der Kundenkontrolle an der Kasse `` das eigentlich Schlimme '' und weiß von Fällen , in denen Richter den so Diskriminierten schon Schmerzensgeld zugesprochen haben . 	Auch sie sieht in der Kundenkontrolle an der Kasse `` das eigentlich Schlimme '' und sie_f weiß von Fällen , in denen Richter den so Diskriminierten schon Schmerzensgeld zugesprochen haben . 
Auch sonst könnten die Unternehmen künftig durch überhöhte Bilanzreserven den Fiskus austricksen und würden damit `` parasitär '' vom Gläubigerschutz des Handelsrechts profitieren . 	Auch sonst könnten die Unternehmen künftig durch überhöhte Bilanzreserven den Fiskus austricksen und die_s Unternehmen_s würden damit `` parasitär '' vom Gläubigerschutz des Handelsrechts profitieren . 
Auch unter neuen politischen Vorzeichen war der Greis in der inzwischen karnevalesk anmutenden Uniform in der Öffentlichkeit stets präsent und ließ sich als Galionsfigur mißbrauchen . 	Auch unter neuen politischen Vorzeichen war der Greis in der inzwischen karnevalesk anmutenden Uniform in der Öffentlichkeit stets präsent und der_ Greis_s ließ sich als Galionsfigur mißbrauchen . 
Auch wenn der Fonds diese Forderung aufrechterhalte , `` kann und wird Rußland dies nicht tun '' . 	Auch wenn der Fonds diese Forderung aufrechterhalte , `` kann Rußland_b  dies_b  nicht_b  tun_b  und auch_f wenn_f der_f Fonds_f diese_f Forderung_f aufrechterhalte_f ,_f wird Rußland dies nicht tun '' . 
Auch wenn die oberhalb von Montreux thronende Autobahn den Blick auf die Alpen versperrt , und obgleich die Bahntrasse zwischen Chexbres und Lausanne haarscharf am Wasser entlangführt und die Landbewohner achtungsgebietend von den Fischgründen separiert . 	Auch wenn die oberhalb von Montreux thronende Autobahn den Blick auf die Alpen versperrt , und obgleich die Bahntrasse zwischen Chexbres und Lausanne haarscharf am Wasser entlangführt und obgleich_f die_f Bahntrasse_f  die Landbewohner achtungsgebietend von den Fischgründen separiert . 
Auch wer tierische Bestandteile meiden möchte oder als Asthmatiker vorsichtig bei geschwefelter Nahrung sein muß , findet Tips . 	Auch wer tierische Bestandteile meiden möchte oder auch_f wer_f als Asthmatiker vorsichtig bei geschwefelter Nahrung sein muß , findet Tips . 
Auch würden die Verantwortlichen für den Bürgerkrieg eindeutig verurteilt und weitere Hilfsmaßnahmen für die Bevölkerung in Aussicht gestellt . 	Auch würden die Verantwortlichen für den Bürgerkrieg eindeutig verurteilt und   weitere Hilfsmaßnahmen für die Bevölkerung würden_g in Aussicht gestellt . 
Auf 220 Seiten gibt die Autorin Kirsten Wulf einen guten Überblick über das Portugal von einst und heute und versucht auch immer wieder Annäherungen an die für Mitteleuropäer schwer zu verstehende lusitanische Seele . 	Auf 220 Seiten gibt die Autorin Kirsten Wulf einen guten Überblick über das Portugal von einst und heute und die_s Autorin_s Kirsten_s Wulf_s versucht auch immer wieder Annäherungen an die für Mitteleuropäer schwer zu verstehende lusitanische Seele . 
Auf Armeeseite seien 35 Soldaten getötet und mindestens 200 weitere verwundet worden . 	Auf Armeeseite seien 35 Soldaten getötet worden_b und auf_fg Armeeseite_fg seien_fg mindestens 200 weitere verwundet worden . 
Auf dem Höhepunkt des Streites hatte Philips gedroht , vor Gericht die Annullierung des Jahresabschlusses von Grundig erreichen zu wollen und den Franken vorgeworfen , den Fehlbetrag künstlich aufgebläht zu haben . 	Auf dem Höhepunkt des Streites hatte Philips gedroht , vor Gericht die Annullierung des Jahresabschlusses von Grundig erreichen zu wollen und auf_fg dem_fg Höhepunkt_fg des_fg Streites_fg hatte_fg Philips_fg den Franken vorgeworfen , den Fehlbetrag künstlich aufgebläht zu haben . 
Auf den leicht errungenen Erfolg hin beorderte der Kaiser sofort drei weitere Panzerschiffe nach Fernost , kommandiert von Prinz Heinrich , der im wesentlichen durch seine Schiffermütze bekannt geblieben ist , und gab diesem die zeittypische Parole mit : `` Fahret darein mit gepanzerter Faust ! '' 	Auf den leicht errungenen Erfolg hin beorderte der Kaiser sofort drei weitere Panzerschiffe nach Fernost , kommandiert von Prinz Heinrich , der im wesentlichen durch seine Schiffermütze bekannt geblieben ist , und der_s Kaiser_s gab diesem die zeittypische Parole mit : `` Fahret darein mit gepanzerter Faust ! '' 
Auf den Lohn- und Gehaltslisten werden Ende Dezember noch 4000 Namen und damit 443 weniger stehen . 	Auf den Lohn- und Gehaltslisten werden Ende Dezember noch 4000 Namen stehen_b und auf_fg den_fg Lohn-_fg und_fg Gehaltslisten_fg werden_fg Ende_fg Dezember_fg damit 443 weniger stehen . 
Auf den Straßenschildern wird sie mal `` Kath. '' , mal `` Katherin '' abgekürzt , die Anlage , die im Mittelalter der Märtyrerin geweiht wurde . 	Auf den Straßenschildern wird sie mal `` Kath. '' abgekürzt_b , auf_fg den_fg Straßenschildern_fg wird_fg sie_fg mal `` Katherin '' abgekürzt , die Anlage , die im Mittelalter der Märtyrerin geweiht wurde . 
Auf der jüngsten Verwaltungsratssitzung wurde beschlossen , daß der in Kürze 62 Jahre alt werdende Sir Colin mit Beginn des nächsten Jahres als Vorstandschef von Bob Ayling ( 49 ) abgelöst wird , allerdings Chairman in nicht geschäftsführender Funktion bleibt . 	Auf der jüngsten Verwaltungsratssitzung wurde beschlossen , daß der in Kürze 62 Jahre alt werdende Sir Colin mit Beginn des nächsten Jahres als Vorstandschef von Bob Ayling ( 49 ) abgelöst wird , daß_f der_f in_f Kürze_f 62_f Jahre_f alt_f werdende_f Sir_f Colin_f  allerdings Chairman in nicht geschäftsführender Funktion bleibt . 
Auf der kommunalen Ebene der Bezirke wird sie auch nicht zimperlich sein , aber auf unsere Zimperlichkeit hoffen . 	Auf der kommunalen Ebene der Bezirke wird sie auch nicht zimperlich sein , auf_fg der_fg kommunalen_fg Ebene_fg der_fg Bezirke_fg wird_fg sie_fg aber auf unsere Zimperlichkeit hoffen . 
Auf der Stadtautobahn wurden sie von einem Kleinlaster gerammt , dessen Insassen das Ehepaar zum Halten zwingen und ausrauben wollten . 	Auf der Stadtautobahn wurden sie von einem Kleinlaster gerammt , dessen Insassen das Ehepaar zum Halten zwingen wollten_b und dessen_f Insassen_f das_f Ehepaar_f  ausrauben wollten . 
Auf der Suche nach der Erbin des Klosters , dessen hundertjähriger Mietvertrag in Kürze ausläuft , tut sich der weltfremde Mönch mit einer afro-amerikanischen Touristin ( Ameehna Kaplan ) zusammen und reist per Rikscha , Bus , Auto , Zug und Schiff quer durch Indien nach Indonesien . 	Auf der Suche nach der Erbin des Klosters , dessen hundertjähriger Mietvertrag in Kürze ausläuft , tut sich der weltfremde Mönch mit einer afro-amerikanischen Touristin ( Ameehna Kaplan ) zusammen und der_s weltfremde_s Mönch_s reist per Rikscha , Bus , Auto , Zug und Schiff quer durch Indien nach Indonesien . 
Auf die private Konkurrenz ist der 1822-Chef nicht gut zu sprechen , weil diese , wie berichtet , in Brüssel gegen Kapitalzuführungen von Bundesländern an Landesbanken vorgeht und damit , wie nicht nur Wächter glaubt , auf eine Schwächung der gesamten Sparkassengruppe zielt . 	Auf die private Konkurrenz ist der 1822-Chef nicht gut zu sprechen , weil diese , wie berichtet , in Brüssel gegen Kapitalzuführungen von Bundesländern an Landesbanken vorgeht und weil_f diese_f damit , wie nicht nur Wächter glaubt , auf eine Schwächung der gesamten Sparkassengruppe zielt . 
Auf die Spur des Geldes kam die Polizei durch das Geständnis eines in Syrien festgenommenen Mannes , der als Geldverwalter fungiert hatte und dazu extra eine konspirative Wohnung im Berliner Bezirk Wedding angemietet hatte . 	Auf die Spur des Geldes kam die Polizei durch das Geständnis eines in Syrien festgenommenen Mannes , der als Geldverwalter fungiert hatte und der_f dazu extra eine konspirative Wohnung im Berliner Bezirk Wedding angemietet hatte . 
Auf die Zeichnerin und Illustratorin wies Erika Klüsener in ihrem Einleitungsreferat hin und hielt der Kunstgeschichte vor , sich nicht genug um die Interpretation der Zeichnungen und Collagen gekümmert zu haben . 	Auf die Zeichnerin und Illustratorin wies Erika Klüsener in ihrem Einleitungsreferat hin und Erika_s Klüsener_s  hielt der Kunstgeschichte vor , sich nicht genug um die Interpretation der Zeichnungen und Collagen gekümmert zu haben . 
Auf diesem Gebiet fahren die Dortmunder seit langem Verlust ein und reduzieren die Belegschaft . 	Auf diesem Gebiet fahren die Dortmunder seit langem Verlust ein und die_s Dortmunder_s reduzieren die Belegschaft . 
Auf Drängen des SPD-Fraktionsvorsitzenden Klaus Matthiesen schrieb sie einen Brief an den Ministerpräsidenten , in dem sie zwar bei ihrem Vorwort blieb , sich vom Begleittext aber vorsichtig distanzierte : Soweit dieser Text `` verletztende Angriffe '' auf einzelne Politiker enthalte , lege sie Wert auf die Feststellung , daß sie sich `` diese Äußerungen '' nicht zu eigen gemacht habe . 	Auf Drängen des SPD-Fraktionsvorsitzenden Klaus Matthiesen schrieb sie einen Brief an den Ministerpräsidenten , in dem sie zwar bei ihrem Vorwort blieb ,  in_f dem_f sie_f sich vom Begleittext aber vorsichtig distanzierte : Soweit dieser Text `` verletztende Angriffe '' auf einzelne Politiker enthalte , lege sie Wert auf die Feststellung , daß sie sich `` diese Äußerungen '' nicht zu eigen gemacht habe . 
Auf drei Stockwerken kann dort jedermann besichtigen , wie die Agenda 21 der Rio-Umweltkonferenz sowie gesundes kaufmännisches Kalkül eine Ehe eingehen und allerlei Innovationen gebären . 	Auf drei Stockwerken kann dort jedermann besichtigen , wie die Agenda 21 der Rio-Umweltkonferenz sowie gesundes kaufmännisches Kalkül eine Ehe eingehen und wie_f die_f Agenda_f 21_f der_f Rio-Umweltkonferenz_f sowie_f gesundes_f kaufmännisches_f Kalkül_f allerlei Innovationen gebären . 
Auf einer Pressekonferenz in Bonn prangerten sie am Dienstag den `` Terror '' der algerischen Führung an und appellierten an die Europäische Union ( EU ) , ihr `` Schweigen '' zu Menschenrechtsverstößen zu beenden . 	Auf einer Pressekonferenz in Bonn prangerten sie am Dienstag den `` Terror '' der algerischen Führung an und sie_s appellierten an die Europäische Union ( EU ) , ihr `` Schweigen '' zu Menschenrechtsverstößen zu beenden . 
Auf erotische Weise setzt sich der Künstler in seinen Werken `` Suppensinfonie '' und `` Leipziger Allerlei '' mit dem Thema Essen auseinander , stellt Krebse in Dill sowie Sauerkraut und Würstchen aus seiner Sicht dar . 	Auf erotische Weise setzt sich der Künstler in seinen Werken `` Suppensinfonie '' und `` Leipziger Allerlei '' mit dem Thema Essen auseinander , der_s Künstler_s stellt Krebse in Dill sowie Sauerkraut und Würstchen aus seiner Sicht dar . 
Auf jedem Hügel spreizt eine ihre aufgedonnerten Azulejofassaden oder winkt mit geschnörkelten Turmfingern . 	Auf jedem Hügel spreizt eine ihre aufgedonnerten Azulejofassaden oder eine_s winkt mit geschnörkelten Turmfingern . 
Auf über 15 000 Seiten schildern Zeitzeugen , beschreiben und analysieren Fachleute Funktion und Wirkung der SED-Herrschaft in der DDR . 	Auf über 15 000 Seiten schildern Zeitzeugen Funktion_b und_b Wirkung_b der_b SED-Herrschaft_b in_b der_b DDR_b , auf_f über_f 15_f 000_f Seiten_f beschreiben Fachleute_b Funktion_b und_b Wirkung_b der_b SED-Herrschaft_b in_b der_b DDR_b und auf_f über_f 15_f 000_f Seiten_f analysieren Fachleute Funktion und Wirkung der SED-Herrschaft in der DDR . 
Auf unabsehbare Zeit werden die Insassen nachts immer wieder im Schlaf aufschrecken und aufschreien . 	Auf unabsehbare Zeit werden die Insassen nachts immer wieder im Schlaf aufschrecken und auf_fg unabsehbare_fg Zeit_fg werden_fg die_fg Insassen_fg nachts_fg immer_fg wieder_fg aufschreien . 
Aufgrund der großen Empfindlichkeit der Fresken wird die Zahl der Besucher täglich auf 150 und deren Aufenthaltsdauer auf zehn Minuten begrenzt . 	Aufgrund der großen Empfindlichkeit der Fresken wird die Zahl der Besucher täglich auf 150 begrenzt_b und aufgrund_fg der_fg großen_fg Empfindlichkeit_fg der_fg Fresken_fg wird_fg deren Aufenthaltsdauer auf zehn Minuten begrenzt . 
Aufgrund seiner liberalisierten Finanzgesetze sog der Finanzplatz Luxemburg seit den 50er Jahren die verschiedensten , international vagabundierenden Gelder an , z. B. zunächst die nicht sofort investierten Kredite des Marshall-Plans und andere Dollarmengen ( `` Eurodollar '' ) , dann die `` Petro-Dollars '' der OPEC-Staaten , dann auch Schwarzgelder aus Billigflaggen- , Drogen- , Rüstungs- und Schwarzmarktgeschäften , schließlich die Vermögensanlagen der zahlungskräftigen , internationalen `` Privatkunden '' . 	Aufgrund seiner liberalisierten Finanzgesetze sog der Finanzplatz Luxemburg seit den 50er Jahren die verschiedensten , international vagabundierenden Gelder an , aufgrund_g seiner_g liberalisierten_g Finanzgesetze_g sog_g der_g Finanzplatz_g Luxemburg_g seit_g den_g 50er_g Jahren_g  z. B. zunächst die nicht sofort investierten Kredite des Marshall-Plans und andere Dollarmengen ( `` Eurodollar '' ) an_g , dann sog_g der_g Finanzplatz_g Luxemburg_g aufgrund_g seiner_g liberalisierten_g Finanzgesetze_g  seit_g den_g 50er_g Jahren_g die `` Petro-Dollars '' der OPEC-Staaten an_g , dann sog_g der_g Finanzplatz_g Luxemburg_g aufgrund_g seiner_g liberalisierten_g Finanzgesetze_g  seit_g den_g 50er_g Jahren_g auch Schwarzgelder aus Billigflaggen- , Drogen- , Rüstungs- und Schwarzmarktgeschäften an_g , schließlich sog_g der_g Finanzplatz_g Luxemburg_g aufgrund_g seiner_g liberalisierten_g Finanzgesetze_g  seit_g den_g 50er_g Jahren_g die Vermögensanlagen der zahlungskräftigen , internationalen `` Privatkunden '' an_g . 
Aufgrund starker Nachfrage wurde der Emissionspreis der Aktien von Beta Systems auf 100 Mark festgelegt und damit die Bookbuilding-Spanne ausgereizt . 	Aufgrund starker Nachfrage wurde der Emissionspreis der Aktien von Beta Systems auf 100 Mark festgelegt und damit wurde_g die Bookbuilding-Spanne ausgereizt . 
Auftrieb haben den Atomtestgegnern Königin Elizabeth II. und der Herzog von Edinburgh gegeben , die sich derzeit in Neuseeland aufhalten und ihre Unterstützung für die Kampagne gegen die französischen Atomversuche zum Ausdruck gebracht haben . 	Auftrieb haben den Atomtestgegnern Königin Elizabeth II. und der Herzog von Edinburgh gegeben , die sich derzeit in Neuseeland aufhalten und die_f ihre Unterstützung für die Kampagne gegen die französischen Atomversuche zum Ausdruck gebracht haben . 
August , ehemals Personalchef eines mittelständischen Unternehmens und heute Pfleger , trägt auch zum 100. Mal die Behinderten aus dem Bus und setzt sie behutsam in ihre Rollstühle . 	August , ehemals Personalchef eines mittelständischen Unternehmens und heute Pfleger , trägt auch zum 100. Mal die Behinderten aus dem Bus und August_f ,_f ehemals_f Personalchef_f eines_f mittelständischen_f Unternehmens_f und_f heute_f Pfleger_f ,_f setzt sie behutsam in ihre Rollstühle . 
Aus den Wertpapier- und anderen Finanzgeschäften auf eigene Rechnung holte die Vereinsbank als Nummer vier der privaten Geldbranche von Januar bis Juni 197 ( 192 ) Millionen und damit trotz der traumhaften Börsenentwicklung nicht viel mehr als in der Vorjahreszeit . 	Aus den Wertpapier- und anderen Finanzgeschäften auf eigene Rechnung holte die Vereinsbank als Nummer vier der privaten Geldbranche von Januar bis Juni 197 ( 192 ) Millionen und aus_fg den_fg Wertpapier-_fg und_fg anderen_fg Finanzgeschäften_fg auf_fg eigene_fg Rechnung_fg holte_fg die_fg Vereinsbank_fg als_fg Nummer_fg vier_fg der_fg privaten_fg Geldbranche_fg  damit trotz der traumhaften Börsenentwicklung nicht viel mehr als in der Vorjahreszeit . 
Aus einem Leck im Turbinensystem war nach Angaben der Betreiber Öl ausgetreten und hatte sich entzündet . 	Aus einem Leck im Turbinensystem war nach Angaben der Betreiber Öl ausgetreten und Öl_s hatte sich entzündet . 
Aus einer simplen Vorgabe - halbwüchsige Tochter fährt nach Streit mit den Eltern aus der Provinz in die Großstadt , macht ernüchternde Erfahrungen und kehrt nach Hause zurück - zaubert er eine Komödie , die an Erfindungsreichtum , Rhythmus und zündendem Witz ihresgleichen sucht , und das nicht nur im deutschen Film . 	Aus einer simplen Vorgabe - halbwüchsige Tochter fährt nach Streit mit den Eltern aus der Provinz in die Großstadt , halbwüchsige_f Tochter_f macht ernüchternde Erfahrungen und halbwüchsige_f Tochter_f kehrt nach Hause zurück - zaubert er eine Komödie , die an Erfindungsreichtum , Rhythmus und zündendem Witz ihresgleichen sucht , und die_g das nicht nur im deutschen Film sucht_g . 
Ausdruck des `` finanzpolitischen Zickzack-Kurses '' sei , daß die Bundesregierung noch im Mai jede Steuererhöhung zurückgewiesen habe , nun aber eine Anhebung der Mineralölsteuer , eine neue Autobahngebühr und eine weitere Sonderabgabe plane , wie der Spiegel in seiner neuesten Ausgabe berichtete . 	Ausdruck des `` finanzpolitischen Zickzack-Kurses '' sei , daß die Bundesregierung noch im Mai jede Steuererhöhung zurückgewiesen habe , daß_f die_f Bundesregierung_f  nun aber eine Anhebung der Mineralölsteuer , eine neue Autobahngebühr und eine weitere Sonderabgabe plane , wie der Spiegel in seiner neuesten Ausgabe berichtete . 
Ausgesonderte Pferde bleiben - von niemandem betreut und versorgt - in Rcepin , bis der Transporteur aus Frankreich zurückkehrt . 	Ausgesonderte Pferde bleiben - von niemandem betreut und  von_f niemandem_f versorgt - in Rcepin , bis der Transporteur aus Frankreich zurückkehrt . 
Ausländische Unternehmen dürften vom kommenden Jahr an 50 und von 1999 an 55 Prozent der Anteile börsennotierter südkoreanischer Firmen kaufen . 	Ausländische Unternehmen dürften vom kommenden Jahr an 50 Prozent_b der_b Anteile_b börsennotierter_b südkoreanischer_b Firmen_b kaufen_b und von 1999 an dürften_g  ausländische_g Unternehmen_g 55 Prozent der Anteile börsennotierter südkoreanischer Firmen kaufen . 
Außerdem begrüßen sie die ersatzlose Beseitigung des `` Kohlepfennigs '' und sind für eine Beseitigung der Verstromungssubventionen ab dem Jahr 2006 und der Kokskohlenbeihilfen ab 2001 . 	Außerdem begrüßen sie die ersatzlose Beseitigung des `` Kohlepfennigs '' und sie_s sind für eine Beseitigung der Verstromungssubventionen ab dem Jahr 2006 und der Kokskohlenbeihilfen ab 2001 . 
Außerdem beklagt die Kommission , daß von der Politik zwar häufig die `` Vorrangigkeit einer wirksamen Bekämpfung der Fluchtursachen beteuert '' werde , daß jedoch Zweifel angebracht seien , `` ob die Bundesregierung und andere Regierungen notwendige Schritte unternehmen , um Menschenrechtsverletzungen entgegenzuwirken und damit asylrelevante Fluchtgründe zu minimieren '' . 	Außerdem beklagt die Kommission , daß von der Politik zwar häufig die `` Vorrangigkeit einer wirksamen Bekämpfung der Fluchtursachen beteuert '' werde , daß jedoch Zweifel angebracht seien , `` ob die Bundesregierung und andere Regierungen notwendige Schritte unternehmen , um Menschenrechtsverletzungen entgegenzuwirken und um_f damit asylrelevante Fluchtgründe zu minimieren '' . 
Außerdem bietet das Unternehmen 200 Jugendlichen ein 18-monatiges Praktikum zur Berufsvorbereitung und 300 Hochschulabsolventen einen Jahresvertrag . 	Außerdem bietet das Unternehmen 200 Jugendlichen ein 18-monatiges Praktikum zur Berufsvorbereitung und außerdem_fg bietet_fg das_fg Unternehmen_fg 300 Hochschulabsolventen einen Jahresvertrag . 
Außerdem gehen die Auguren davon aus , daß sich der Dollarkurs über der Schwelle von 1,70 Mark stabilisiert und bis zur Festlegung der Teilnehmerstaaten am Europäischen Währungssystem Anfang Mai eher noch an Wert gewinnt . 	Außerdem gehen die Auguren davon aus , daß sich der Dollarkurs über der Schwelle von 1,70 Mark stabilisiert und daß_f der_f Dollarkurs_f bis zur Festlegung der Teilnehmerstaaten am Europäischen Währungssystem Anfang Mai eher noch an Wert gewinnt . 
Außerdem sei der im Dezember fällige Bedarfsbericht seit kurzem `` in der Zuleitung '' , dürfte den Parlamentariern also Ende März vorliegen . 	Außerdem sei der im Dezember fällige Bedarfsbericht seit kurzem `` in der Zuleitung '' , der_s im_s Dezember_s fällige_s Bedarfsbericht_s dürfte den Parlamentariern also Ende März vorliegen . 
Außerdem sind die bemerkenswertesten argentinischen Beiträge unabhängig von diesem üppigen Förderungssystem produziert worden und haben auch nur einen Bruchteil der Durchschnittskosten von etwa zwei Millionen Mark benötigt . 	Außerdem sind die bemerkenswertesten argentinischen Beiträge unabhängig von diesem üppigen Förderungssystem produziert worden und die_s bemerkenswertesten_s argentinischen_s Beiträge_s haben auch nur einen Bruchteil der Durchschnittskosten von etwa zwei Millionen Mark benötigt . 
Außerdem verdächtigen die Ankläger mehrere Konzerne , darunter auch Daewoo , Geld für den Ex-Präsidenten gewaschen oder verborgen zu haben . 	Außerdem verdächtigen die Ankläger mehrere Konzerne , darunter auch Daewoo , Geld für den Ex-Präsidenten gewaschen  zu_b haben_b oder Geld_f für_f den_f Ex-Präsidenten_f   verborgen zu haben . 
Außerdem will Stark das Controlling insgesamt verstärken und qualitativ verbessern sowie die Verwaltung straffen . 	Außerdem will Stark das Controlling insgesamt verstärken und außerdem_fg will_fg Stark_fg das_fg Controlling_fg qualitativ verbessern sowie die Verwaltung straffen will_g Stark_g . 
Baj hatte außer den generali ( die der Zensur zum Trotz oder vielmehr gerade ihretwegen international Furore machten ) eine Serie von Collagen ausgestellt , die barbusige Softporno-Schönheiten in der sanften Gewalt extraterrestrischer Art-brut-Monster zeigte - Italien wurde gerade von einer medialen Massenhysterie durchschauert , die einem beträchtlichen Teil der Leichtgläubigen unter den Gläubigen den erregenden Schrecken suggerierte , von Außerirdischen entführt und vergewaltigt worden zu sein . 	Baj hatte außer den generali ( die der Zensur zum Trotz international_b Furore_b machten_b oder  die_f vielmehr gerade ihretwegen international Furore machten ) eine Serie von Collagen ausgestellt , die barbusige Softporno-Schönheiten in der sanften Gewalt extraterrestrischer Art-brut-Monster zeigte - Italien wurde gerade von einer medialen Massenhysterie durchschauert , die einem beträchtlichen Teil der Leichtgläubigen unter den Gläubigen den erregenden Schrecken suggerierte , von Außerirdischen entführt  worden_b zu_b sein_b  und von_f Außerirdischen_f  vergewaltigt worden zu sein . 
Banken zahlen , alle einschlägigen Steuern zusammengerechnet , in Deutschland 48 Prozent , in Belgien , Holland , Frankreich und wie bisher in Luxemburg 40 Prozent , in London / Großbritannien 33 Prozent , schließlich in Dublin / Irland 10 Prozent . 	Banken zahlen , alle einschlägigen Steuern zusammengerechnet , in Deutschland 48 Prozent , Banken_fg zahlen_fg ,_fg alle_fg einschlägigen_fg Steuern_fg zusammengerechnet_fg ,_fg in Belgien , Holland , Frankreich und wie bisher in Luxemburg 40 Prozent , Banken_fg zahlen_fg ,_fg alle_fg einschlägigen_fg Steuern_fg zusammengerechnet_fg ,_fg  in London / Großbritannien 33 Prozent , schließlich zahlen_g  Banken_g ,_g alle_g einschlägigen_g Steuern_g zusammengerechnet_g ,_g  in Dublin / Irland 10 Prozent . 
Bao Bao ( zu deutsch : Schätzchen , männlich ) ist Berlins Pandabär , und Yan Yan ( zu deutsch : die Niedliche , weiblich ) seine `` Gefährtin '' ( FAZ ) . 	Bao Bao ( zu deutsch : Schätzchen , männlich ) ist Berlins Pandabär , und Yan Yan ( zu deutsch : die Niedliche , weiblich ) ist_g seine `` Gefährtin '' ( FAZ ) . 
Barnevik blieb ABB-Aufsichtsratschef , stieg als erster Nicht-Amerikaner in den Vorstand von General Motors ein und hatte auch in Schweden eine Reihe weiterer Vertrauensposten . 	Barnevik blieb ABB-Aufsichtsratschef , Barnevik_f stieg als erster Nicht-Amerikaner in den Vorstand von General Motors ein und Barnevik_f hatte auch in Schweden eine Reihe weiterer Vertrauensposten . 
Barnevik hingegen zählt seit langem zu den engagiertesten Teilnehmern an Schwedens Gesellschaftsdebatte und trug als solcher entscheidend zum schwedischen Ja zur Europäischen Union bei . 	Barnevik hingegen zählt seit langem zu den engagiertesten Teilnehmern an Schwedens Gesellschaftsdebatte und Barnevik_f hingegen_f  trug als solcher entscheidend zum schwedischen Ja zur Europäischen Union bei . 
Baumann weiß , worauf es den Leuten ankommt - und umgekehrt wissen diese , daß ihr langjähriger Betriebsleiter schon vor der Wende 1989 einiges anders handhaben wollte , aber unter den damaligen Umständen nicht konnte . 	Baumann weiß , worauf es den Leuten ankommt - und umgekehrt wissen diese , daß ihr langjähriger Betriebsleiter schon vor der Wende 1989 einiges anders handhaben wollte , aber daß_g ihr_g langjähriger_g Betriebsleiter_g  unter den damaligen Umständen einiges_g  nicht anders_g handhaben_g konnte . 
Bayer ist mit der Rendite seines Ablegers unzufrieden und tritt beim Personal auf die Bremse . 	Bayer ist mit der Rendite seines Ablegers unzufrieden und Bayer_f tritt beim Personal auf die Bremse . 
Beduinenkinder schleppen weiße Zicklein heran und fordern `` Soldi '' . 	Beduinenkinder schleppen weiße Zicklein heran und Beduinenkinder_f fordern `` Soldi '' . 
Befragt , ob er noch den Presbyterianern angehöre , nicht trinke , nicht rauche , regelmäßig in die Kirche gehe , lacht er . 	Befragt , ob er noch den Presbyterianern angehöre , ob_f er_f nicht trinke , ob_f er_f nicht rauche , ob_f er_f  regelmäßig in die Kirche gehe , lacht er . 
Befremden könnte sie auch deshalb , weil Mortier sich immer wieder gegen überhöhte Künstlergagen ausgesprochen hatte und an seinen Wirkungsstätten bestrebt war , solchen Trends entgegenzuwirken . 	Befremden könnte sie auch deshalb , weil Mortier sich immer wieder gegen überhöhte Künstlergagen ausgesprochen hatte und weil_f Mortier_f an seinen Wirkungsstätten bestrebt war , solchen Trends entgegenzuwirken . 
Begründung : Es widerspreche der Lebenserfahrung , daß Malerarbeiten an der Tür vergeben und diese sofort ausgeführt werden . 	Begründung : Es widerspreche der Lebenserfahrung , daß Malerarbeiten an der Tür vergeben werden_b und daß_f diese sofort ausgeführt werden . 
Bei Barmag wird für Kunststoffmaschinen ein Partner gesucht und die Hydraulik-Sparte verkauft . 	Bei Barmag wird für Kunststoffmaschinen ein Partner gesucht und bei_fg Barmag_fg wird_fg die Hydraulik-Sparte verkauft . 
Bei dem Anschlag durch eine Autobombe in der Nähe der Stadt Sulejmanijah wurden nach Angaben von UN-Vertretern vier Menschen getötet und 14 verletzt . 	Bei dem Anschlag durch eine Autobombe in der Nähe der Stadt Sulejmanijah wurden nach Angaben von UN-Vertretern vier Menschen getötet und bei_fg dem_fg Anschlag_fg durch_fg eine_fg Autobombe_fg in_fg der_fg Nähe_fg der_fg Stadt_fg Sulejmanijah_fg wurden_fg nach_fg Angaben_fg von_fg UN-Vertretern_fg 14 verletzt . 
Bei dem Attentat waren acht Gläubige getötet und mehr als 100 verletzt worden . 	Bei dem Attentat waren acht Gläubige getötet worden_b und bei_fg dem_fg Attentat_fg waren_fg mehr als 100 verletzt worden . 
Bei dem Attentat waren mindestens 33 Reisende getötet und Dutzende verletzt worden . 	Bei dem Attentat waren mindestens 33 Reisende getötet worden_b und bei_fg dem_fg Attentat_fg waren_fg Dutzende verletzt worden . 
Bei dem Sprengstoffanschlag auf ein Regierungsgebäude waren am 19. April 169 Menschen getötet und 500 weitere verletzt worden . 	Bei dem Sprengstoffanschlag auf ein Regierungsgebäude waren am 19. April 169 Menschen getötet worden_b und bei_fg dem_fg Sprengstoffanschlag_fg auf_fg ein_fg Regierungsgebäude_fg waren_fg am_fg 19._fg April_fg 500 weitere verletzt worden . 
Bei den Bahncards ändert sich nichts , auch nicht beim Guten-Abend-Ticket , während die persönliche Jahresnetzkarte sogar um rund sechs Prozent billiger kommt . 	Bei den Bahncards ändert sich nichts , auch nicht beim Guten-Abend-Ticket  ändert_g sich_g nichts_g , während die persönliche Jahresnetzkarte sogar um rund sechs Prozent billiger kommt . 
Bei den einen war Irritation , bei den anderen Häme zu vernehmen ; 	Bei den einen war Irritation  zu_b vernehmen_b , bei den anderen war_g Häme zu vernehmen ; 
Bei den Erkrankten handelte es sich um Personen , die am Flughafen arbeiten oder in dessen unmittelbarer Nähe wohnen , ohne selbst in ferne Länder zu reisen . 	Bei den Erkrankten handelte es sich um Personen , die am Flughafen arbeiten oder die_f in dessen unmittelbarer Nähe wohnen , ohne selbst in ferne Länder zu reisen . 
Bei den Neuseeländern heißen Privatunterkünfte Home- oder Farmstays und sind auch bei reisenden Einheimischen selbst sehr beliebt . 	Bei den Neuseeländern heißen Privatunterkünfte Home- oder Farmstays und Privatunterkünfte_s sind auch bei reisenden Einheimischen selbst sehr beliebt . 
Bei der Auswahl der Feriendörfer in Österreich und Italien wurden Orte mit gewachsenen Strukturen bevorzugt und auf Betonburgen als Unterkünfte verzichtet . 	Bei der Auswahl der Feriendörfer in Österreich und Italien wurden Orte mit gewachsenen Strukturen bevorzugt und bei_fg der_fg Auswahl_fg der_fg Feriendörfer_fg in_fg Österreich_fg und_fg Italien_fg wurde_fg auf Betonburgen als Unterkünfte verzichtet . 
Bei der Bärin sind alle Fortpflanzungsorgane vorhanden , zeigen aber `` keine innere Aktivität '' . 	Bei der Bärin sind alle Fortpflanzungsorgane vorhanden , alle_s Fortpflanzungsorgane_s zeigen aber `` keine innere Aktivität '' . 
Bei der berüchtigten `` Strafexpedition '' gegen die nigerianische Königsstadt im Jahre 1897 sind diese Prachtstücke von der britischen Soldateska geplündert und dann vor allem an Museen in London , Berlin und Wien verhökert worden . 	Bei der berüchtigten `` Strafexpedition '' gegen die nigerianische Königsstadt im Jahre 1897 sind diese Prachtstücke von der britischen Soldateska geplündert worden_b und bei_fg der_fg berüchtigten_fg ``_fg Strafexpedition_fg ''_fg gegen_fg die_fg nigerianische_fg Königsstadt_fg im_fg Jahre_fg 1897_fg sind_fg diese_fg Prachtstücke_fg  von_fg der_fg britischen_fg Soldateska_fg dann vor allem an Museen in London , Berlin und Wien verhökert worden . 
Bei der Bruchlandung eines Verkehrsflugzeugs in Carajas im nordbrasilianischen Bundesstaat Paraja sind am Freitag ein Mitglied der Crew getötet und vier Personen verletzt worden . 	Bei der Bruchlandung eines Verkehrsflugzeugs in Carajas im nordbrasilianischen Bundesstaat Paraja sind am Freitag ein Mitglied der Crew getötet worden_b und bei_fg der_fg Bruchlandung_fg eines_fg Verkehrsflugzeugs_fg in_fg Carajas_fg im_fg nordbrasilianischen_fg Bundesstaat_fg Paraja_fg sind_fg am_fg Freitag_fg  vier Personen verletzt worden . 
Bei der DWS können Kunden jetzt auch über Personalcomputer ( PC ) Fondsanteile kaufen oder verkaufen . 	Bei der DWS können Kunden jetzt auch über Personalcomputer ( PC ) Fondsanteile kaufen oder bei_fg der_fg DWS_fg können_fg Kunden_fg jetzt_fg auch_fg über_fg Personalcomputer_fg (_fg PC_fg )_fg Fondsanteile_fg verkaufen . 
Bei der Erderkundung mit Hilfe von Satelliten lägen die hiesigen Firmen aufgrund der in der Radar-Technik gewonnenen Fähigkeiten gleichauf mit Frankreich , bei den Nachrichtensatelliten aber hinter den Franzosen , deren Raumfahrt-Budget auch doppelt so hoch sei wie das deutsche . 	Bei der Erderkundung mit Hilfe von Satelliten lägen die hiesigen Firmen aufgrund der in der Radar-Technik gewonnenen Fähigkeiten gleichauf mit Frankreich , bei den Nachrichtensatelliten lägen_g die_g hiesigen_g Firmen_g aber hinter den Franzosen , deren Raumfahrt-Budget auch doppelt so hoch sei wie das deutsche . 
Bei der Geburt wogen die drei Mädchen 1770 , 1300 und 1270 Gramm , die beiden Jungen 1620 und 1640 Gramm . 	Bei der Geburt wogen die drei Mädchen 1770 , 1300 und 1270 Gramm , die beiden Jungen wogen_g bei_b der_b Geburt_g 1620 und 1640 Gramm . 
Bei der Konferenz faßten die 240 Rektoren der Hochschulen noch keinen Beschluß , sondern diskutierten das Modell in einer ersten Lesung . 	Bei der Konferenz faßten die 240 Rektoren der Hochschulen noch keinen Beschluß , sondern die_s 240_s Rektoren_s der_s Hochschulen_s diskutierten das Modell in einer ersten Lesung . 
Bei der Realisierung halfen ihm , außer seinen Erlanger Studenten , vor allem der namhafte Münchner Raumkünstler Michael Hoffer , der Heimatverein und ein aufgeschlossener Bürgermeister , der immerhin 700 Mark pro Einwohner für das `` kulturelle Kleinod im Neuen Fränkischen Seenland '' lockermachen konnte und sich nun einen gewissen Rücklauf in touristischer Form erhofft . 	Bei der Realisierung halfen ihm , außer seinen Erlanger Studenten , vor allem der namhafte Münchner Raumkünstler Michael Hoffer , der Heimatverein und ein aufgeschlossener Bürgermeister , der immerhin 700 Mark pro Einwohner für das `` kulturelle Kleinod im Neuen Fränkischen Seenland '' lockermachen konnte und der_f sich nun einen gewissen Rücklauf in touristischer Form erhofft . 
Bei der rechtsextremen FRG ( Republikanische Front Guatemalas ) dagegen treffen die 3,7 Millionen Wahlberechtigten auf einen Präsidentschaftskandidaten , der mit der Guerilla sympathisierte und Jahre im Exil verbrachte . 	Bei der rechtsextremen FRG ( Republikanische Front Guatemalas ) dagegen treffen die 3,7 Millionen Wahlberechtigten auf einen Präsidentschaftskandidaten , der mit der Guerilla sympathisierte und der_f Jahre im Exil verbrachte . 
Bei deren Frankfurter Tochter wurde gestern eilig eine Betriebsversammlung einberufen und die Meldung als `` komplette Zeitungsente '' bezeichnet . 	Bei deren Frankfurter Tochter wurde gestern eilig eine Betriebsversammlung einberufen und bei_fg deren_fg Frankfurter_fg Tochter_fg wurde_fg gestern_fg eilig_fg die Meldung als `` komplette Zeitungsente '' bezeichnet . 
Bei diesem Punkt stehe Deutschland aber unter starkem Druck und werde sich letztlich kaum verweigern können , heißt es in Brüssel . 	Bei diesem Punkt stehe Deutschland aber unter starkem Druck und Deutschland_s werde sich letztlich kaum verweigern können , heißt es in Brüssel . 
Bei dieser Sitzung sollte besprochen werden , wie sich das veränderte Verhältnis zwischen der Fraktion und dem Parteivorstand auswirken wird und gestalten läßt . 	Bei dieser Sitzung sollte besprochen werden , wie sich das veränderte Verhältnis zwischen der Fraktion und dem Parteivorstand auswirken wird und wie_f sich_f das_f veränderte_f Verhältnis_f zwischen_f der_f Fraktion_f und_f dem_f Parteivorstand_f gestalten läßt . 
Bei drei schweren Lawinenunglücken in Nepal sind am Wochenende mindestens 52 Menschen von Schneemassen verschüttet und aller Wahrscheinlichkeit nach getötet worden . 	Bei drei schweren Lawinenunglücken in Nepal sind am Wochenende mindestens 52 Menschen von Schneemassen verschüttet worden_b und bei_fg  drei_fg  schweren_fg  Lawinenunglücken_fg  in_fg  Nepal_fg  sind_fg  am_fg  Wochenende_fg  mindestens_fg  52_fg  Menschen_fg  aller Wahrscheinlichkeit nach getötet worden . 
Bei einem Bombenanschlag im Osten Algeriens sind am Dienstag nach Angaben von Augenzeugen mindestens ein Mann getötet und fünf Kinder verletzt worden . 	Bei einem Bombenanschlag im Osten Algeriens sind am Dienstag nach Angaben von Augenzeugen mindestens ein Mann getötet worden_b und bei_fg einem_fg Bombenanschlag_fg im_fg Osten_fg Algeriens_fg sind_fg am_fg Dienstag_fg nach_fg Angaben_fg von_fg Augenzeugen_fg fünf Kinder verletzt worden . 
Bei einem Bombenanschlag sind am Samstag in der libanesischen Stadt Dschunije zwei Menschen ums Leben gekommen und drei weitere verletzt worden . 	Bei einem Bombenanschlag sind am Samstag in der libanesischen Stadt Dschunije zwei Menschen ums Leben gekommen und bei_fg einem_fg Bombenanschlag_fg sind_fg am_fg Samstag_fg in_fg der_fg libanesischen_fg Stadt_fg Dschunije_fg drei weitere verletzt worden . 
Bei einer Serie verheerender Explosionen in einer Munitionsfabrik im Nordwesten Argentiniens sind mindestens 13 Menschen getötet und 330 verletzt worden . 	Bei einer Serie verheerender Explosionen in einer Munitionsfabrik im Nordwesten Argentiniens sind mindestens 13 Menschen getötet worden_b und bei_fg einer_fg Serie_fg verheerender_fg Explosionen_fg in_fg einer_fg Munitionsfabrik_fg im_fg Nordwesten_fg Argentiniens_fg sind_fg 330 verletzt worden . 
Bei einigen Pferden entdecken wir enorm verdickte Sprunggelenke und Verletzungen am Maul , da sie so kurz angebunden sind , daß sie Fahrbewegungen nicht ausgleichen können und daher mit dem Kopf an die Lkw-Wand prallen . 	Bei einigen Pferden entdecken wir enorm verdickte Sprunggelenke und Verletzungen am Maul , da sie so kurz angebunden sind , daß sie Fahrbewegungen nicht ausgleichen können und daß_f sie_f daher mit dem Kopf an die Lkw-Wand prallen . 
Bei Gefechten in der moldawischen Dnjestr-Region sind in der Nacht zum Montag zwei Menschen getötet und zwölf verletzt worden . 	Bei Gefechten in der moldawischen Dnjestr-Region sind in der Nacht zum Montag zwei Menschen getötet worden_b und bei_fg Gefechten_fg in_fg der_fg moldawischen_fg Dnjestr-Region_fg sind_fg in_fg der_fg Nacht_fg zum_fg Montag_fg zwölf verletzt worden . 
Bei ihren 293 Einsätzen im vergangenen Jahr haben die Ritter des Staatssäckels umgerechnet mindestens fünf Millionen Mark Schwarzgeld beschlagnahmt und beim Finanzminister abgeliefert , erzählt Oberst Michail Poljakow , der Chef der Truppe . 	Bei ihren 293 Einsätzen im vergangenen Jahr haben die Ritter des Staatssäckels umgerechnet mindestens fünf Millionen Mark Schwarzgeld beschlagnahmt und bei_f ihren_f 293_f Einsätzen_f im_f vergangenen_f Jahr_f haben_f die_f Ritter_f des_f Staatssäckels_f umgerechnet_f mindestens_f fünf_f Millionen_f Mark_f Schwarzgeld_f  beim Finanzminister abgeliefert , erzählt Oberst Michail Poljakow , der Chef der Truppe . 
Bei insgesamt acht Bombenattentaten wurden in Frankreich seit Ende Juli sieben Menschen getötet und mehr als 180 verletzt . 	Bei insgesamt acht Bombenattentaten wurden in Frankreich seit Ende Juli sieben Menschen getötet und bei_fg insgesamt_fg acht_fg Bombenattentaten_fg wurden_fg in_fg Frankreich_fg seit_fg Ende_fg Juli_fg_fg mehr als 180 verletzt . 
Bei lebhaften Umsätzen zogen am Rentenmarkt die Kassakurse der Festverzinslichen bis auf wenige Ausnahmen an , und zwar in der Spitze um 40 Pfennig . 	Bei lebhaften Umsätzen zogen am Rentenmarkt die Kassakurse der Festverzinslichen bis auf wenige Ausnahmen an , und zwar zogen_g bei_g lebhaften_g Umsätzen_g am_g Rentenmarkt_g die_g Kassakurse_g der_g Festverzinslichen_g in der Spitze um 40 Pfennig an_g . 
Bei neuen Kämpfen in Südossetien wurden laut Itar-Tass in der Nacht zum Samstag vier Menschen getötet und 17 verletzt . 	Bei neuen Kämpfen in Südossetien wurden laut Itar-Tass in der Nacht zum Samstag vier Menschen getötet und bei_fg neuen_fg Kämpfen_fg in_fg Südossetien_fg wurden_fg laut_fg Itar-Tass_fg in_fg der_fg Nacht_fg zum_fg Samstag_fg 17 verletzt . 
Bei Raketenangriffen auf die afghanische Hauptstadt Kabul am Samstag sind mindestens 100 Menschen getötet und 300 weitere verletzt worden . 	Bei Raketenangriffen auf die afghanische Hauptstadt Kabul am Samstag sind mindestens 100 Menschen getötet worden_b und bei_fg Raketenangriffen_fg auf_fg die_fg afghanische_fg Hauptstadt_fg Kabul_fg am_fg Samstag_fg sind_fg 300 weitere verletzt worden . 
Bei Studierenden , die unteren Einkommensschichten entstammen und deshalb den Höchstsatz an Bafög erhalten , würde sich die Schuldenlast im Vergleich zu heute auf bis zu 70 000 Mark verdoppeln . 	Bei Studierenden , die unteren Einkommensschichten entstammen und die_f deshalb den Höchstsatz an Bafög erhalten , würde sich die Schuldenlast im Vergleich zu heute auf bis zu 70 000 Mark verdoppeln . 
Bei Thyssen sind dies rund 23 000 , bei Krupp 46 000 Menschen . 	Bei Thyssen sind dies rund 23 000 , bei Krupp sind_g dies_g 46 000 Menschen . 
Bei Unruhen in verschiedenen Städten Haitis sind am Montag ( Ortszeit ) zwei Menschen getötet und rund 15 Häuser in Brand gesetzt worden . 	Bei Unruhen in verschiedenen Städten Haitis sind am Montag ( Ortszeit ) zwei Menschen getötet worden_b und bei_fg Unruhen_fg in_fg verschiedenen_fg Städten_fg Haitis_fg sind_fg am_fg Montag_fg (_fg Ortszeit_fg )_fg rund 15 Häuser in Brand gesetzt worden . 
Bei Vergehen beispielsweise gegen das `` sozialistische Eigentum '' , bei Faulheit etc. wurden öffentliche Kritik-Selbstkritik-Veranstaltungen abgehalten , die von den Volkskommunen geregelt wurden und mit Umerziehung oder härteren Strafen bis zur Hinrichtung der Delinquenten verbunden waren . 	Bei Vergehen beispielsweise gegen das `` sozialistische Eigentum '' , bei Faulheit etc. wurden öffentliche Kritik-Selbstkritik-Veranstaltungen abgehalten , die von den Volkskommunen geregelt wurden und die_f mit Umerziehung oder härteren Strafen bis zur Hinrichtung der Delinquenten verbunden waren . 
Bei Wahlen in einigen Landkreisen und Städten konnten die Demokraten ihre Positionen verteidigen und zum Teil leicht ausbauen . 	Bei Wahlen in einigen Landkreisen und Städten konnten die Demokraten ihre Positionen verteidigen und bei_fg Wahlen_fg in_fg einigen_fg Landkreisen_fg und_fg Städten_fg konnten_fg die_fg Demokraten_fg ihre_fg Positionen_fg zum Teil leicht ausbauen . 
Bei Wolf , aus Jülchen , wäre ( für günstige 17.500 DM ) ein Meisterbild des fast vergessenen Otto Ritschl zu haben , bei Springer aus Berlin , auch einem Mitgründer von Art Cologne , den die Messe jetzt für seine Verdienste mit einem Ehrenpreis bedacht hat , ein früher Dorazio ( Do ut des von 1958 / 59 ) und zwei der verdunkelten Bilder Bernd Koberlings . 	Bei Wolf , aus Jülchen , wäre ( für günstige 17.500 DM ) ein Meisterbild des fast vergessenen Otto Ritschl zu haben , bei Springer aus Berlin , auch einem Mitgründer von Art Cologne , den die Messe jetzt für seine Verdienste mit einem Ehrenpreis bedacht hat , wären_g ein früher Dorazio ( Do ut des von 1958 / 59 )  und zwei der verdunkelten Bilder Bernd Koberlings zu_g haben_g . 
Bei zwei Selbstmord-Bombenanschlägen im Zentrum der srilankischen Hauptstadt Colombo sind am Wochenende 17 Menschen getötet und mindestens 50 weitere verletzt worden . 	Bei zwei Selbstmord-Bombenanschlägen im Zentrum der srilankischen Hauptstadt Colombo sind am Wochenende 17 Menschen getötet worden_b und bei_g zwei_g Selbstmord-Bombenanschlägen_g im_g Zentrum_g der_g srilankischen_g Hauptstadt_g Colombo_g sind_g am_g Wochenende_g mindestens 50 weitere verletzt worden . 
Beide begründeten ihr Vorgehen mit dem Hinweis , daß die SPD endlich Klarheit über ihre personellen Entscheidungen brauche und eine fortdauernde Unsicherheit der Partei schaden würde . 	Beide begründeten ihr Vorgehen mit dem Hinweis , daß die SPD endlich Klarheit über ihre personellen Entscheidungen brauche und daß_f eine fortdauernde Unsicherheit der Partei schaden würde . 
Beide beteuerten ihre Unschuld und sprachen von Folter und Verschwörungen . 	Beide beteuerten ihre Unschuld und beide_f sprachen von Folter und Verschwörungen . 
Beide Broschüren können zusammen gegen Einsendung eines mit drei Mark frankierten Rückumschlages direkt bei der Condor Flugdienst GmbH , Stichwort `` Reise-Ratgeber '' ( HL 2 ) , Postfach 1164 in 65 440 Kelsterbach , bestellt oder über jedes Reisebüro bezogen werden . 	Beide Broschüren können zusammen gegen Einsendung eines mit drei Mark frankierten Rückumschlages direkt bei der Condor Flugdienst GmbH , Stichwort `` Reise-Ratgeber '' ( HL 2 ) , Postfach 1164 in 65 440 Kelsterbach , bestellt werden_b oder beide_fg Broschüren_fg können_fg zusammen_fg gegen_fg Einsendung_fg eines_fg mit_fg drei_fg Mark_fg frankierten_fg Rückumschlages_fg über jedes Reisebüro bezogen werden . 
Beide Sehweisen hatte Siqueiros bei einem längeren Europaaufenthalt in den frühen zwanziger Jahren kennengelernt und zu einem Realismus mit durchaus magischen Qualitäten synthetisiert , in den zudem Techniken des neuen Mediums Film einflossen . 	Beide Sehweisen hatte Siqueiros bei einem längeren Europaaufenthalt in den frühen zwanziger Jahren kennengelernt und beide_fg Sehweisen_fg hatte_fg Siqueiros_fg zu einem Realismus mit durchaus magischen Qualitäten synthetisiert , in den zudem Techniken des neuen Mediums Film einflossen . 
Beide wollen keinen Prozeß , aber sie wollen sich auch nicht `` hindern '' lassen , Umfrageergebnisse und Wahlergebnisse zu vergleichen und politisch zu bewerten , wenn die `` Fakten einen bemerkenswerten Rekord an Irrtümern offenbaren '' . 	Beide wollen keinen Prozeß , aber sie wollen sich auch nicht `` hindern '' lassen , Umfrageergebnisse und Wahlergebnisse zu vergleichen und Umfrageergebnisse_f und_f Wahlergebnisse_f  politisch zu bewerten , wenn die `` Fakten einen bemerkenswerten Rekord an Irrtümern offenbaren '' . 
Beim ersten Durchgang vor zwei Wochen hatte Walesa bei ersten Prognosen ebenfalls vorn gelegen , war aber später von Kwasniewski überholt worden . 	Beim ersten Durchgang vor zwei Wochen hatte Walesa bei ersten Prognosen ebenfalls vorn gelegen , Walesa_s war aber später von Kwasniewski überholt worden . 
Beim Rundgang hielt sich das spanische Königspaar eine halbe Stunde lang im Pavillon der Bundesrepublik auf und ließ sich vor ausgestellten Stücken der Berliner Mauer fotografieren . 	Beim Rundgang hielt sich das spanische Königspaar eine halbe Stunde lang im Pavillon der Bundesrepublik auf und das_s spanische_s Königspaar_s ließ sich vor ausgestellten Stücken der Berliner Mauer fotografieren . 
Beispielhaft für viele erklärt Minister Rüttgers die ökologischen Vorteile der Informationsgesellschaft damit , Telearbeit könne den Berufsverkehr ebenso merklich ausdünnen wie Videokonferenzen die Dienstreisen . 	Beispielhaft für viele erklärt Minister Rüttgers die ökologischen Vorteile der Informationsgesellschaft damit , Telearbeit könne den Berufsverkehr ebenso merklich ausdünnen wie Videokonferenzen die Dienstreisen merklich_g ausdünnen_g können_g. 
Beispielsweise bleibe dann das Unternehmen mit seinen Stellen erhalten , der Preis bilde sich am Markt und erspare der öffentlichen Hand Vorwürfe , zu billig oder zu teuer verkauft zu haben . 	Beispielsweise bleibe dann das Unternehmen mit seinen Stellen erhalten , der Preis bilde sich am Markt und der_f Preis_f  erspare der öffentlichen Hand Vorwürfe , zu billig verkauft_b  zu_b  haben_b  oder zu teuer verkauft zu haben . 
Bejaht er aber ihre Legitimität und damit die der Abschreckung , die aber nur mit ihrer `` erwiesenen '' oder behaupteten Wirksamkeit zu begründen wäre , stellt er nachträglich den Atomwaffensperrvertrag in Frage . 	Bejaht er aber ihre Legitimität und bejaht_fg er_fg damit die der Abschreckung , die aber nur mit ihrer `` erwiesenen '' oder behaupteten Wirksamkeit zu begründen wäre , stellt er nachträglich den Atomwaffensperrvertrag in Frage . 
Belgien würde seinen internationalen Verpflichtungen nicht mehr nachkommen können , falls die Wehrpflicht abgeschafft , der Verteidigungsetat eingefroren und das militärische Material verringert werden sollte . 	Belgien würde seinen internationalen Verpflichtungen nicht mehr nachkommen können , falls die Wehrpflicht abgeschafft werden_b sollte_b , falls_f der Verteidigungsetat eingefroren werden_b sollte_b und falls_f das militärische Material verringert werden sollte . 
Belgiens Finanzminister Philippe Maystadt äußerte sich ebenfalls positiv , lehnte aber automatisch wirkende Strafen ( Zwangseinlagen und eventuell Geldbußen bei zu hohen Defiziten ) ab . 	Belgiens Finanzminister Philippe Maystadt äußerte sich ebenfalls positiv , Belgiens_f Finanzminister_f Philippe_f Maystadt_f lehnte aber automatisch wirkende Strafen ( Zwangseinlagen und eventuell Geldbußen bei zu hohen Defiziten ) ab . 
Bells Beach ist ein Wallfahrtsort für die verwegenen Jungs und Mädels aus aller Welt , die Surfen sagen und Freiheit meinen . 	Bells Beach ist ein Wallfahrtsort für die verwegenen Jungs und Mädels aus aller Welt , die Surfen sagen und die_f Freiheit meinen . 
Ben-Gurion und seine Außenministerin Golda Meir wurden leicht , Innenminister Mosche Schapira schwer verletzt . 	Ben-Gurion und seine Außenministerin Golda Meir wurden leicht verletzt_b , Innenminister Mosche Schapira wurde_g schwer verletzt . 
Benckiser ist in mehreren Nischenmärkten engagiert und hält sich einen weltweiten Anteil von gut einem Drittel bei Mitteln für Geschirrspülmaschinen zugute . 	Benckiser ist in mehreren Nischenmärkten engagiert und Benckiser_f hält sich einen weltweiten Anteil von gut einem Drittel bei Mitteln für Geschirrspülmaschinen zugute . 
BENSBERG ist eine Stadt am Westrand des Bergischen Landes , heute praktisch ein Vorort von Köln . 	BENSBERG ist eine Stadt am Westrand des Bergischen Landes , BENSBERG_fg ist_fg heute praktisch ein Vorort von Köln . 
Beobachter rügten auch , die Urnen seien nicht ordnungsgemäß kontrolliert worden und die Wähler teilweise in Gruppen in die Kabinen gegangen . 	Beobachter rügten auch , die Urnen seien nicht ordnungsgemäß kontrolliert worden und die Wähler seien_g teilweise in Gruppen in die Kabinen gegangen . 
Bereits ein Jahr zuvor , Anfang 1998 , erwartet das EWI die Entscheidung darüber , welche Länder die Kriterien des Maastrichter Vertrages erfüllen und von Beginn an Teilnehmer der EWU sein werden . 	Bereits ein Jahr zuvor , Anfang 1998 , erwartet das EWI die Entscheidung darüber , welche Länder die Kriterien des Maastrichter Vertrages erfüllen  und welche_f Länder_f von Beginn an Teilnehmer der EWU sein werden . 
Bereits in der vergangenen Periode waren die Bestellungen um elf Prozent auf 13 Milliarden und der Umsatz um zehn Prozent auf 12,8 Milliarden Mark angezogen . 	Bereits in der vergangenen Periode waren die Bestellungen um elf Prozent auf 13 Milliarden Mark_b angezogen_b und bereits_fg in_fg der_fg vergangenen_fg Periode_fg war_fg der Umsatz um zehn Prozent auf 12,8 Milliarden Mark angezogen . 
Berichte , denen zufolge das verschachtelte Konglomerat mit 3,1 Milliarden bei Banken in der Kreide steht und allein 1997 eine Finanzierungslücke von 540 Millionen decken muß , werden nicht dementiert . 	Berichte , denen zufolge das verschachtelte Konglomerat mit 3,1 Milliarden bei Banken in der Kreide steht und denen_f zufolge_f  das_f verschachtelte_f Konglomerat_f  allein 1997 eine Finanzierungslücke von 540 Millionen decken muß , werden nicht dementiert . 
Berlin hätte dann zwar ein Versatzstück mehr in der Stadtszenerie , doch weiterhin undichte Dächer über den nahebei auf der Museumsinsel angehäuften Kunstschätzen . 	Berlin hätte dann zwar ein Versatzstück mehr in der Stadtszenerie , doch Berlin_fg hätte_fg dann_fg weiterhin undichte Dächer über den nahebei auf der Museumsinsel angehäuften Kunstschätzen . 
Berlin ist Bonn , möchte man deshalb lapidar sagen , um sich in Inhalt und Form auf Betrachtungen festzulegen , die auf gar keinen Fall Zentralisierungstendenzen zu Lasten föderalistischer Bescheidenheit nach vorne schieben , also einen Zustand aufheben , mit dem dieses Land ganz gut gefahren ist . 	Berlin ist Bonn , möchte man deshalb lapidar sagen , um sich in Inhalt und Form auf Betrachtungen festzulegen , die auf gar keinen Fall Zentralisierungstendenzen zu Lasten föderalistischer Bescheidenheit nach vorne schieben , die_f also einen Zustand aufheben , mit dem dieses Land ganz gut gefahren ist . 
Bernhard Jagoda , Präsident der Bundesanstalt für Arbeit ( BA ) , bezog sich bei der monatlichen Präsentation der aktuellen Zahlen wohl nicht von ungefähr auf das jüngste Gutachten der sechs führenden wirtschaftswissenschaftlichen Institute , das wegen des flacheren Konjunkturanstiegs im Westen eine lebhaftere Stellennachfrage vorläufig ausschließt und im Osten noch zu schwach ausgeprägte Wachstumskräfte konstatiert . 	Bernhard Jagoda , Präsident der Bundesanstalt für Arbeit ( BA ) , bezog sich bei der monatlichen Präsentation der aktuellen Zahlen wohl nicht von ungefähr auf das jüngste Gutachten der sechs führenden wirtschaftswissenschaftlichen Institute , das wegen des flacheren Konjunkturanstiegs im Westen eine lebhaftere Stellennachfrage vorläufig ausschließt und das_f wegen_f des_f flacheren_f Konjunkturanstiegs_f  im Osten noch zu schwach ausgeprägte Wachstumskräfte konstatiert . 
Besitzer von Zweifamilienhäusern , die vor 1987 gebaut oder gekauft haben und noch nach `` altem '' Recht mit dem Finanzamt abrechnen , sollten Jahr für Jahr überlegen , ob sich das für sie noch lohnt . 	Besitzer von Zweifamilienhäusern , die vor 1987 gebaut haben_b oder die_f vor_f 1987_f gekauft haben und die_f noch nach `` altem '' Recht mit dem Finanzamt abrechnen , sollten Jahr für Jahr überlegen , ob sich das für sie noch lohnt . 
Besonders auf dem Kieker hat er die Gesellschaft BAA ( British Airport Authorities ) , die in England und Schottland sieben Flughäfen betreibt , darüber hinaus an mehreren internationalen Plätzen vertreten und für die Zugangsbeschränkungen in London-Heathrow mitverantwortlich ist . 	Besonders auf dem Kieker hat er die Gesellschaft BAA ( British Airport Authorities ) , die in England und Schottland sieben Flughäfen betreibt , die_f darüber hinaus an mehreren internationalen Plätzen vertreten ist_b und die_f darüber_f hinaus_f   für die Zugangsbeschränkungen in London-Heathrow mitverantwortlich ist . 
Besonders solchen Leuten geht sie an die Nieren , die gar nichts geklaut haben , sich aber nun , womöglich in Gegenwart von Nachbarn und Bekannten , am Pranger sehen . 	Besonders solchen Leuten geht sie an die Nieren , die gar nichts geklaut haben , die_f sich aber nun , womöglich in Gegenwart von Nachbarn und Bekannten , am Pranger sehen . 
Besonders vom Herzinfarktrisiko bedroht seien Männer um 40 Jahre , die tagsüber im Beruf stark gefordert seien und durch den Lärm nachts keine Ruhe fänden . 	Besonders vom Herzinfarktrisiko bedroht seien Männer um 40 Jahre , die tagsüber im Beruf stark gefordert seien und die_f durch den Lärm nachts keine Ruhe fänden . 
Bestehende Steuern müßten für umweltpolitische Ziele eingesetzt , also beispielsweise die Kraftfahrzeugsteuer an Schadstoff- und Lärmemissionen orientiert werden . 	Bestehende Steuern müßten für umweltpolitische Ziele eingesetzt werden_b ,   also beispielsweise müßte_g die Kraftfahrzeugsteuer an Schadstoff- und Lärmemissionen orientiert werden . 
Betäubte ausgeplündert und wie Müllsäcke auf Parkplätzen abgelegt 	Betäubte ausgeplündert und Betäubte_f wie Müllsäcke auf Parkplätzen abgelegt 
Bevorzugt sollen Einwanderungswillige aufgenommen werden , die in Deutschland schon Angehörige haben und nicht im Rahmen der geltenden Gesetze zur Familienzusammenführung in die Bundesrepublik kommen dürfen . 	Bevorzugt sollen Einwanderungswillige aufgenommen werden , die in Deutschland schon Angehörige haben und die_f nicht im Rahmen der geltenden Gesetze zur Familienzusammenführung in die Bundesrepublik kommen dürfen . 
Bezeichnend für Klebes Ordnungssinn , daß Gervaises dreimal verkündetes Lebensmotto ( Arbeit , Brot , Kinder , nicht geprügelt werden , im eigenen Bett sterben ) zu Beginn über einer vom Tritonus unheilvoll halbierten Orchesteroktave erklingt und sich am Ende zu unbegleitetem Singen verdünnt . 	Bezeichnend für Klebes Ordnungssinn , daß Gervaises dreimal verkündetes Lebensmotto ( Arbeit , Brot , Kinder , nicht geprügelt werden , im eigenen Bett sterben ) zu Beginn über einer vom Tritonus unheilvoll halbierten Orchesteroktave erklingt und daß_f Gervaises_f dreimal_f verkündetes_f Lebensmotto_f (_f Arbeit_f ,_f Brot_f ,_f Kinder_f ,_f nicht_f geprügelt_f werden_f ,_f im_f eigenen_f Bett_f sterben_f )_f sich am Ende zu unbegleitetem Singen verdünnt . 
Binnen weniger Tage indes bestimmte `` das Interview '' die Schlagzeilen der britischen Presse , rührte es royalistische Ängste und republikanische Hoffnungen auf und führte es zu hörbarem Zähneknirschen im Buckingham-Palast und im Rundfunkrat der BBC , dessen bei Hofe wohlgelittener Vorsitzender Sir Marmaduke Hussey von dem `` Panorama '' - Coup schmählich überrascht wurde . 	Binnen weniger Tage indes bestimmte `` das Interview '' die Schlagzeilen der britischen Presse , binnen_f weniger_f Tage_f indes_f   rührte es royalistische Ängste und republikanische Hoffnungen auf und binnen_f weniger_f Tage_f indes_f   führte es zu hörbarem Zähneknirschen im Buckingham-Palast und im Rundfunkrat der BBC , dessen bei Hofe wohlgelittener Vorsitzender Sir Marmaduke Hussey von dem `` Panorama '' - Coup schmählich überrascht wurde . 
Bis 1895 zählte man beispielsweise im schweizerischen Mittelland pro Jahr im Durchschnitt 60 Schneetage , von da an und bis 1987 jedoch nur noch 46 . 	Bis 1895 zählte man beispielsweise im schweizerischen Mittelland pro Jahr im Durchschnitt 60 Schneetage , von da an und bis 1987_g zählte_g man_g beispielsweise_g im_g schweizerischen_g Mittelland_g  jedoch nur noch 46 . 
Bis 1951 standen über 90 Prozent aller Fernsehapparate in den USA , der überwiegende Rest in Großbritannien . 	Bis 1951 standen über 90 Prozent aller Fernsehapparate in den USA , bis_fg 1951_fg stand_fg der überwiegende Rest in Großbritannien . 
Bis 1999 werde die `` Frischzellenkur '' voll greifen und den Überschuß auf gut 20 Millionen bringen , schätzt Haller . 	Bis 1999 werde die `` Frischzellenkur '' voll greifen und bis_fg 1999_fg werde_fg die_fg ``_fg Frischzellenkur_fg ''_fg den Überschuß auf gut 20 Millionen bringen , schätzt Haller . 
Bis 2001 könnte die für dieses Jahr unterstellte Durchschnittszahl um immerhin eine Million auf 3,25 Millionen und die Arbeitslosenquote von 10,9 auf acht Prozent sinken . 	Bis 2001 könnte die für dieses Jahr unterstellte Durchschnittszahl um immerhin eine Million auf 3,25 Millionen sinken_b und bis_fg 2001_fg könnten_fg die Arbeitslosenquote von 10,9 auf acht Prozent sinken . 
Bis auf drei kletterten alle in ihre Kabinen , warfen die Motoren an und fuhren davon . 	Bis auf drei kletterten alle in ihre Kabinen , alle_s warfen die Motoren an und alle_f fuhren davon . 
Bis dahin übernimmt der bayerische Dachverband allerdings - ähnlich wie bereits in Baden-Württemberg - die Zahlungen der ausgetretenen Regionen und sichert so die finanzielle Grundlage des DFV . 	Bis dahin übernimmt der bayerische Dachverband allerdings - ähnlich wie bereits in Baden-Württemberg - die Zahlungen der ausgetretenen Regionen und der_s bayerische_s Dachverband_s sichert so die finanzielle Grundlage des DFV . 
Bis dahin werde die in Bosnien weit verbreitete Deutsche Mark als offizielle Währung neben dem Dinar genutzt und akzeptiert . 	Bis dahin werde die in Bosnien weit verbreitete Deutsche Mark als offizielle Währung neben dem Dinar genutzt und bis_fg dahin_fg werde_fg die_fg in_fg Bosnien_fg weit_fg verbreitete_fg Deutsche_fg Mark_fg als_fg offizielle_fg Währung_fg neben_fg dem_fg Dinar_fg akzeptiert . 
Bis Ende September erreichte der Ordereingang 3,3 Milliarden Mark und lag damit gut ein Fünftel über dem entsprechenden Vorjahreswert . 	Bis Ende September erreichte der Ordereingang 3,3 Milliarden Mark und der_s Ordereingang_s lag damit gut ein Fünftel über dem entsprechenden Vorjahreswert . 
Bis sie eben die Laubhütte baute und dort einzog . 	Bis sie eben die Laubhütte baute und bis_f sie_f eben_f dort einzog . 
Bisher ist noch keine Entscheidung darüber getroffen worden , ob alle Niederlassungen geschlossen oder in einigen Häusern noch Restbestände verkauft werden , sagte ein Justizsprecher . 	Bisher ist noch keine Entscheidung darüber getroffen worden , ob alle Niederlassungen geschlossen werden_b oder ob_f in einigen Häusern noch Restbestände verkauft werden , sagte ein Justizsprecher . 
Bisher weiß Mertelsmann nur , daß viele Patienten sich durchgängig wohler fühlen und bis auf eine Rötung an der Einstichstelle keinerlei Nebenwirkungen verspüren . 	Bisher weiß Mertelsmann nur , daß viele Patienten sich durchgängig wohler fühlen und daß_f viele_f Patienten_f  bis auf eine Rötung an der Einstichstelle keinerlei Nebenwirkungen verspüren . 
Bisher wurden 19 Fälle einer schweren Stasi-Verstrickung bekannt , die bereits mit einem Disziplinarverfahren endeten oder noch eines zu erwarten haben . 	Bisher wurden 19 Fälle einer schweren Stasi-Verstrickung bekannt , die bereits mit einem Disziplinarverfahren endeten oder die_f noch eines zu erwarten haben . 
Bisheriger Höhepunkt : das Jahressteuergesetz 96 , das in seinen Grundzügen mit höherem Existenzminimum und einheitlichem Kindergeld als typisches SPD-Produkt die Gesetzgebungsmaschinerie verließ und doch von Finanzminister Theo Waigel als eigenes Werk verkauft werden konnte . 	Bisheriger Höhepunkt : das Jahressteuergesetz 96 , das in seinen Grundzügen mit höherem Existenzminimum und einheitlichem Kindergeld als typisches SPD-Produkt die Gesetzgebungsmaschinerie verließ und das_f doch von Finanzminister Theo Waigel als eigenes Werk verkauft werden konnte . 
Bislang werden immer von uns Vorleistungen und Verzichte verlangt , mehr Arbeitsplätze und weniger Arbeitslose aber nur abstrakt in Aussicht gestellt . 	Bislang werden immer von uns Vorleistungen und Verzichte verlangt , bislang_fg werden_fg mehr Arbeitsplätze und weniger Arbeitslose aber nur abstrakt in Aussicht gestellt . 
Bislang wird über das Finanzamt in vielfältiger Weise Verhalten beeinflußt , zum Beispiel `` belohnt '' es den Bau von Eigenheimen , Altersvorsorge oder unternehmerische Risikoinvestitionen , `` bestraft '' hingegen gesundheits- oder umweltbelastendes Verhalten . 	Bislang wird über das Finanzamt in vielfältiger Weise Verhalten beeinflußt , zum Beispiel `` belohnt '' es den Bau von Eigenheimen , Altersvorsorge oder unternehmerische Risikoinvestitionen , es_s `` bestraft '' hingegen gesundheits- oder umweltbelastendes Verhalten . 
Bitten muß das große Rußland um die Erlaubnis , ein Armeechen mehr als vereinbart gegen diese Tschetschenen aufstellen ( oder stehen lassen ) zu dürfen , bei St. Petersburg und anderswo ein paar eigene Panzerchen auf dem eigenen Land parken zu dürfen , und die Inspektoren kommen und zählen nach . 	Bitten muß das große Rußland um die Erlaubnis , ein Armeechen mehr als vereinbart gegen diese Tschetschenen aufstellen  ( oder ein_g Armeechen_g mehr_g als_g vereinbart_g gegen_g diese_g Tschetschenen_g stehen lassen zu_g dürfen_g) zu dürfen , bei St. Petersburg und anderswo ein paar eigene Panzerchen auf dem eigenen Land parken zu dürfen , und die Inspektoren kommen und die_f Inspektoren_f zählen nach . 
Blast ! lautete der Titel der Ausstellung , die Karin Orchard für eine Tournee über mehrere Stationen zusammenstellte , und die hierzulande zunächst im Sprengel Museum , Hannover , gastierte und z. Zt. noch im Münchner Haus der Kunst zu sehen ist . 	Blast ! lautete der Titel der Ausstellung , die Karin Orchard für eine Tournee über mehrere Stationen zusammenstellte , und die hierzulande zunächst im Sprengel Museum , Hannover , gastierte und die_f hierzulande_f z. Zt. noch im Münchner Haus der Kunst zu sehen ist . 
Blast hieß auch die programmatische Zeitschrift der Vortizisten , deren zweite Nummer bereits im Krieg erschien und darin den frühen Tod eines ihrer Besten - Henri Gaudier-Brzeska - zu beklagen hatte . 	Blast hieß auch die programmatische Zeitschrift der Vortizisten , deren zweite Nummer bereits im Krieg erschien und deren_f zweite_f Nummer_f  darin den frühen Tod eines ihrer Besten - Henri Gaudier-Brzeska - zu beklagen hatte . 
Blau bedeutet Frieden , Rot die Tapferkeit und Weiß die Reinheit . 	Blau bedeutet Frieden , Rot bedeutet_g die Tapferkeit und Weiß bedeutet_g die Reinheit . 
Börnsen dementiert dies zwar energisch , streitet aber ein Interesse an dem Job nicht grundsätzlich ab . 	Börnsen dementiert dies zwar energisch , Börnsen_f streitet aber ein Interesse an dem Job nicht grundsätzlich ab . 
Bosniens Präsident Alija Izetbegovic hatte für diesen Fall ultimativ seinen Rücktritt angedroht , war aber gleich von US-Außenministerin Albright beruhigt worden . 	Bosniens Präsident Alija Izetbegovic hatte für diesen Fall ultimativ seinen Rücktritt angedroht , Bosniens_f Präsident_f Alija_f Izetbegovic_f war aber gleich von US-Außenministerin Albright beruhigt worden . 
Bousquet wurde nach dem Krieg zu einer milden Strafe verurteilt , war aber schon bald Chef der Banque d'Indochine und Freund François Mitterrands . 	Bousquet wurde nach dem Krieg zu einer milden Strafe verurteilt , Bousquet_f  war aber schon bald Chef der Banque d'Indochine und Bousquet_fg war_fg aber_fg schon_fg bald_fg Freund François Mitterrands . 
Brandenburg will , nachdem es 1992 die Nachfolge Berlins bei der Förderung der Kleist-Ausgabe angetreten hatte , das Projekt nur dann weiterhin fördern , wenn auch die Mitarbeiter in Brandenburg `` und nicht in München oder Mainz '' sind . 	Brandenburg will , nachdem es 1992 die Nachfolge Berlins bei der Förderung der Kleist-Ausgabe angetreten hatte , das Projekt nur dann weiterhin fördern , wenn auch die Mitarbeiter in Brandenburg sind_b ``  und wenn_f auch_f die_f Mitarbeiter_f nicht in München oder Mainz '' sind . 
Broken Silence erzählt von einem Karthäusermönch ( Martin Huber ) , der bei einem New Yorker Priester ( Michael Moriarty ) eine Beichte ablegt und dabei berichtet , wie es dazu kam , daß er zum erstenmal seit 25 Jahren sein Kloster in der Schweiz verließ und in Indien sein Schweigegelübde brach . 	Broken Silence erzählt von einem Karthäusermönch ( Martin Huber ) , der bei einem New Yorker Priester ( Michael Moriarty ) eine Beichte ablegt und der_f dabei berichtet , wie es dazu kam , daß er zum erstenmal seit 25 Jahren sein Kloster in der Schweiz verließ und daß_f er_f in Indien sein Schweigegelübde brach . 
Bund und Länder besitzen direkt und indirekt gut eine halbe Million Wohnungen , Kommunen rund sechsmal soviele . 	Bund und Länder besitzen direkt und indirekt gut eine halbe Million Wohnungen , Kommunen_g besitzen_g direkt_g und_g indirekt_g  rund sechsmal soviele . 
Bundesbank konstatiert Sprung und warnt vor neuen Lasten 	Bundesbank konstatiert Sprung und Bundesbank_f warnt vor neuen Lasten 
Bundeskanzler Helmut Kohl war im Sommer , nach dem Weltwirtschaftsgipfel von Halifax , gemeinsam mit dem kanadischen Premier Jean Chrétien in den Norden Kanadas gefahren und hatte mit Trappern gesprochen . 	Bundeskanzler Helmut Kohl war im Sommer , nach dem Weltwirtschaftsgipfel von Halifax , gemeinsam mit dem kanadischen Premier Jean Chrétien in den Norden Kanadas gefahren und Bundeskanzler_f Helmut_f Kohl_f hatte mit Trappern gesprochen . 
Bundeskanzler Kohl verspricht vieles , hält jedoch wenig - aber , Kolleginnen und Kollegen - , und das ist das politisch Fatale - am Wahlverhalten ändert sich nichts ! 	Bundeskanzler Kohl verspricht vieles , Bundeskanzler_f Kohl_f hält jedoch wenig - aber , Kolleginnen und Kollegen - , und das ist das politisch Fatale - am Wahlverhalten ändert sich nichts ! 
Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) kündigte am Donnerstag im Bundestag `` ein umfassendes Maßnahmenpaket für Wachstum und Beschäftigung '' an , das soziale Kürzungen vorsieht und Anfang 1996 mit dem Jahreswirtschaftsbericht vorgelegt werden soll . 	Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) kündigte am Donnerstag im Bundestag `` ein umfassendes Maßnahmenpaket für Wachstum und Beschäftigung '' an , das soziale Kürzungen vorsieht und das_f Anfang 1996 mit dem Jahreswirtschaftsbericht vorgelegt werden soll . 
Burda ändert Strategie und startet im Internet 	Burda ändert Strategie und Burda_f startet im Internet 
Bürgermeister Franz-Joseph Winterhalter argumentiert wie Axel Mayer vom südwestdeutschen Bund für Umwelt und Naturschutz : Windräder produzieren keine Schadstoffe , sind sauberer als Atom- oder Kohlekraftwerke . 	Bürgermeister Franz-Joseph Winterhalter argumentiert wie Axel Mayer vom südwestdeutschen Bund für Umwelt und Naturschutz : Windräder produzieren keine Schadstoffe , Windräder_f sind sauberer als Atom- oder Kohlekraftwerke . 
Cannabispflanzen dürfen in Deutschland nicht verkauft werden , nur Samen . 	Cannabispflanzen dürfen in Deutschland nicht verkauft werden , nur Samen dürfen_g in_g Deutschland_g verkauft_g werden_g . 
Carl Friedrich von Weizsäcker hingegen begrüßte Küngs Versuch und blieb gleichwohl pessimistisch . 	Carl Friedrich von Weizsäcker hingegen begrüßte Küngs Versuch und Carl_f Friedrich_f von_f Weizsäcker_f  blieb gleichwohl pessimistisch . 
Carl Maurice Lafontaine habe bei seiner Geburt 3200 Gramm gewogen und sei 51 Zentimeter groß gewesen . 	Carl Maurice Lafontaine habe bei seiner Geburt 3200 Gramm gewogen und Carl_f Maurice_f Lafontaine_f  sei 51 Zentimeter groß gewesen . 
Castellanos war bislang vielmehr ein Getreuer , der an die Revolution glaubte , sich freiwillig für den Angola-Krieg meldete , ein `` Internationalista '' , ein unpolitischer Akademiker , der sich mit dem wenigen beschied , wissend , daß sein Beruf in anderen Ländern ein Vielfaches einbringt . 	Castellanos war bislang vielmehr ein Getreuer , der an die Revolution glaubte , der_f sich freiwillig für den Angola-Krieg meldete , Castellanos_fg war_fg bislang_fg vielmehr_fg  ein `` Internationalista '' , Castellanos_fg war_fg bislang_fg vielmehr_fg  ein unpolitischer Akademiker , der sich mit dem wenigen beschied , wissend , daß sein Beruf in anderen Ländern ein Vielfaches einbringt . 
Chaplins Sohn bewohnt noch das Haus der Familie und verkauft Videos in Vevey . 	Chaplins Sohn bewohnt noch das Haus der Familie und Chaplins_f Sohn_f  verkauft Videos in Vevey . 
Chee Yoke Ling vom Dritte-Welt-Netzwerk sagte , es sei verwunderlich , daß Deutschland einerseits über ein sehr weitgehendes Gentechnik-Gesetz verfüge , in Jakarta jedoch nur den Transport über Ländergrenzen regeln lassen wolle . 	Chee Yoke Ling vom Dritte-Welt-Netzwerk sagte , es sei verwunderlich , daß Deutschland einerseits über ein sehr weitgehendes Gentechnik-Gesetz verfüge , daß_f Deutschland_f in Jakarta jedoch nur den Transport über Ländergrenzen regeln lassen wolle . 
Christa Wolf konnte oder wollte den Zukunfts- oder Zweck-Optimismus Mulischs nicht so recht teilen . 	Christa Wolf konnte den_b Zukunfts-_b oder_b Zweck-Optimismus_b Mulischs_b nicht_b so_b recht_b teilen_b oder Christa_f Wolf_f wollte den Zukunfts- oder Zweck-Optimismus Mulischs nicht so recht teilen . 
Christdemokratische Wahl-Analytiker haben ermittelt , daß ein beachtlicher Teil von Neubundesbürgern , die hinter der PDS ihr Kreuzchen machen , eher konservativ eingestellt sind und der CDU politisch näher stehen als der SPD oder gar den Bündnisgrünen . 	Christdemokratische Wahl-Analytiker haben ermittelt , daß ein beachtlicher Teil von Neubundesbürgern , die hinter der PDS ihr Kreuzchen machen , eher konservativ eingestellt sind und daß_f ein_f beachtlicher_f Teil_f von_f Neubundesbürgern_f ,_f die_f hinter_f der_f PDS_f ihr_f Kreuzchen_f machen_f ,_f der CDU politisch näher stehen als der SPD oder gar den Bündnisgrünen . 
Ciller umwirbt Yuppies und paktiert mit Ultrarechten 	Ciller umwirbt Yuppies und Ciller_f paktiert mit Ultrarechten 
Cimi spricht von einer `` Mißachtung der indigenen Rechte '' und stellt in einer am Wochenende verbreiteten Erklärung fest : `` Wir wissen von der großen Sorge der indigenen Gemeinschaften in Amazonien , die sich fragen , ob sie künftig Invasionen von Holzunternehmen und Goldschürfern erlauben müssen und ihre Gebiete an Weiße verpachtet werden . '' 	Cimi spricht von einer `` Mißachtung der indigenen Rechte '' und Cimi_f stellt in einer am Wochenende verbreiteten Erklärung fest : `` Wir wissen von der großen Sorge der indigenen Gemeinschaften in Amazonien , die sich fragen , ob sie künftig Invasionen von Holzunternehmen und Goldschürfern erlauben müssen und ob_f sie_f künftig_g ihre Gebiete an Weiße verpachtet werden . '' 
Cimi spricht von einer `` Mißachtung der indigenen Rechte '' und stellt in einer Erklärung am Wochenende fest : `` Wir wissen von der großen Sorge der indigenen Gemeinschaften in Amazonien , die sich fragen , ob sie künftig Invasionen von Holzunternehmen und Goldschürfern erlauben müssen . '' 	Cimi spricht von einer `` Mißachtung der indigenen Rechte '' und Cimi_f stellt in einer Erklärung am Wochenende fest : `` Wir wissen von der großen Sorge der indigenen Gemeinschaften in Amazonien , die sich fragen , ob sie künftig Invasionen von Holzunternehmen und Goldschürfern erlauben müssen . '' 
Claas setzt nach eigenen Angaben etwa 1,5 Milliarden Mark um und beschäftigt rund 4700 Personen . 	Claas setzt nach eigenen Angaben etwa 1,5 Milliarden Mark um und Claas_f beschäftigt rund 4700 Personen . 
Claas war im Turnus per Ende September 1993 in die Verlustzone gefahren , hatte 1994 / 95 aber einen Gewinn von 65 Millionen geerntet . 	Claas war im Turnus per Ende September 1993 in die Verlustzone gefahren , Claas_f  hatte 1994 / 95 aber einen Gewinn von 65 Millionen geerntet . 
Clariant wird mit 2,15 Milliarden Mark bewertet , die Hoechst-Spezialchemie mit 5,4 Milliarden . 	Clariant wird mit 2,15 Milliarden Mark bewertet , die Hoechst-Spezialchemie wird_g mit 5,4 Milliarden bewertet_g . 
Clinton verbot als erste Maßnahme den Verkauf von Waffen an Nigeria und verlängerte das Einreiseverbot für nigerianische Politiker . 	Clinton verbot als erste Maßnahme den Verkauf von Waffen an Nigeria und Clinton_f verlängerte das Einreiseverbot für nigerianische Politiker . 
Cluster zerplatzen und bilden sich : aus Kommunistenhaß / -furcht , Kaisertreue , Fetzen von Kindheitserinnerungen und scharfrandigen Tötungsdetails , aus Ruhmeswahn , Liebeshunger , geächteter Homosexualität und sporadischer Selbstwahrnehmung . 	Cluster zerplatzen und Cluster_f bilden sich : aus Kommunistenhaß / -furcht , Kaisertreue , Fetzen von Kindheitserinnerungen und scharfrandigen Tötungsdetails , aus Ruhmeswahn , Liebeshunger , geächteter Homosexualität und sporadischer Selbstwahrnehmung . 
Collor hat jederart Korruptionsvorwürfe gegen ihn als grotesk und absurd zurückgewiesen und sprach von einer `` Verschwörung '' . 	Collor hat jederart Korruptionsvorwürfe gegen ihn als grotesk und absurd zurückgewiesen und Collor_f sprach von einer `` Verschwörung '' . 
Cunhal führt die KPP seit 32 Jahren und hat alle Versuche , die Partei zu erneuern , bislang zurückgewiesen . 	Cunhal führt die KPP seit 32 Jahren und Cunhal_f hat alle Versuche , die Partei zu erneuern , bislang zurückgewiesen . 
Cyclo beginnt wie ein neorealistischer Film , mit der Stadt und dem Rikschafahrer , der von einem Laien gespielt wird , und wird dann immer surrealer . 	Cyclo beginnt wie ein neorealistischer Film , Cyclo_fg beginnt_fg mit der Stadt und dem Rikschafahrer , der von einem Laien gespielt wird , und Cyclo_f wird dann immer surrealer . 
Cyclo betritt damit eine zweite Ebene und möchte doch mit einem Fuß auf der ersten bleiben . 	Cyclo betritt damit eine zweite Ebene und Cyclo_f möchte doch mit einem Fuß auf der ersten bleiben . 
Da 1995 ein Verlustvortrag für die Handelstochter Klöckner & Co genutzt werden konnte und damals außerordentliche Effekte stärker zu Buche schlugen , dürfte das Plus im operativen Ergebnis nur gedämpft durchschlagen . 	Da 1995 ein Verlustvortrag für die Handelstochter Klöckner & Co genutzt werden konnte und da_f damals außerordentliche Effekte stärker zu Buche schlugen , dürfte das Plus im operativen Ergebnis nur gedämpft durchschlagen . 
Da aber für die meisten Länder - außer längerfristig für Großstaaten wie China und Indien oder allenfalls die USA - der nationale Wirtschaftsraum zu klein ist , um die Vorteile von Wettbewerb und Innovation zu nutzen , economy of large scale und eine Bündelung von Forschung und Investition zu ermöglichen , müssen - solange globale Regime nicht effizient im Interesse aller Staaten funktionieren - die Nationalstaaten sich in größeren Räumen demokratisch organisieren . 	Da aber für die meisten Länder - außer längerfristig für Großstaaten wie China und Indien oder allenfalls die USA - der nationale Wirtschaftsraum zu klein ist , um die Vorteile von Wettbewerb und Innovation zu nutzen , um_f economy of large scale und eine Bündelung von Forschung und Investition zu ermöglichen , müssen - solange globale Regime nicht effizient im Interesse aller Staaten funktionieren - die Nationalstaaten sich in größeren Räumen demokratisch organisieren . 
Da beim Budget derzeit jedoch kaum noch Handlungsmöglichkeiten bestehen und die Zinspolitik ausgereizt ist , sieht er in der Lohnpolitik das einzig noch verbliebene Instrument zur vorsichtigen Ankurbelung der Wirtschaft . 	Da beim Budget derzeit jedoch kaum noch Handlungsmöglichkeiten bestehen und da_f die Zinspolitik ausgereizt ist , sieht er in der Lohnpolitik das einzig noch verbliebene Instrument zur vorsichtigen Ankurbelung der Wirtschaft . 
Da beschreibt der Angeklagte den Vorgang des Skalpierens - `` wie die Indianer es machen '' - , er legt ein Taschentuch auf seine Hand und schlägt immer wieder darauf - wie er die Gesichter der Toten zu Brei geschlagen hat . 	Da beschreibt der Angeklagte den Vorgang des Skalpierens - `` wie die Indianer es machen '' - , er legt ein Taschentuch auf seine Hand und er_f schlägt immer wieder darauf - wie er die Gesichter der Toten zu Brei geschlagen hat . 
Da die Gruppe in einem Flugblatt wörtlich erklärte , es sei ihr `` wichtiger denn je , gezielt gegen das System und seine Büttel vorzugehen '' , und auch den Molotow-Cocktail-Angriff auf das Holzhaus des früheren Führers der ultrarechten FAP , Karl Polacek , im vergangenen Jahr als gutes Beispiel revolutionärer Tat lobte , halten die Ermittler den Terrorismus-Verdacht aufrecht . 	Da die Gruppe in einem Flugblatt wörtlich erklärte , es sei ihr `` wichtiger denn je , gezielt gegen das System und seine Büttel vorzugehen '' , und da_f die_f Gruppe_f auch den Molotow-Cocktail-Angriff auf das Holzhaus des früheren Führers der ultrarechten FAP , Karl Polacek , im vergangenen Jahr als gutes Beispiel revolutionärer Tat lobte , halten die Ermittler den Terrorismus-Verdacht aufrecht . 
Da die Meinungsfreiheit nur in dem Maß eingeschränkt werden darf , wie es zum Schutz der persönlichen Ehre erforderlich ist , diese durch herabsetzende Äußerungen über unüberschaubar große Kollektive nach der verfassungsrechtlich nicht zu beanstandenden Auffassung der Strafgerichte aber nicht berührt wird , liegt in der Bestrafung wegen derartiger Äußerungen eine unzulässige Beschränkung von Art. 5 Abs. 1 Satz 1 GG . 	Da die Meinungsfreiheit nur in dem Maß eingeschränkt werden darf , wie es zum Schutz der persönlichen Ehre erforderlich ist , da_f diese durch herabsetzende Äußerungen über unüberschaubar große Kollektive nach der verfassungsrechtlich nicht zu beanstandenden Auffassung der Strafgerichte aber nicht berührt wird , liegt in der Bestrafung wegen derartiger Äußerungen eine unzulässige Beschränkung von Art. 5 Abs. 1 Satz 1 GG . 
Da die Termiten nach zwei Stunden starben , mußten sämtliche Räume mehrfach gesäubert und desinfiziert werden . 	Da die Termiten nach zwei Stunden starben , mußten sämtliche Räume mehrfach gesäubert werden_b und da_fg die_fg Termiten_fg nach_fg zwei_fg Stunden_fg starben_fg ,_fg mußten_fg sämtliche_fg Räume_fg mehrfach_fg desinfiziert werden . 
Da die Wehrmacht befehlsgemäß auch die Transportwege systematisch zerstörte und Brücken selbst über unbedeutende Wasserläufe gesprengt wurden , waren auch diejenigen Agrargebiete von den Städten abgeschnitten , in denen noch geerntet werden konnte . 	Da die Wehrmacht befehlsgemäß auch die Transportwege systematisch zerstörte und da_f Brücken selbst über unbedeutende Wasserläufe gesprengt wurden , waren auch diejenigen Agrargebiete von den Städten abgeschnitten , in denen noch geerntet werden konnte . 
Da die Würmer im menschlichen Organismus über Jahrzehnte schmarotzen , gelangen ihre Stoffwechselprodukte über die Blutbahn in nahezu alle Organe und werden auch in der Haut des Kranken abgelagert . 	Da die Würmer im menschlichen Organismus über Jahrzehnte schmarotzen , gelangen ihre Stoffwechselprodukte über die Blutbahn in nahezu alle Organe und ihre_s Stoffwechselprodukte_s werden auch in der Haut des Kranken abgelagert . 
Da dies hierzulande nicht anerkannt wird und somit kein Abschiebehindernis ist , wollte das Paar nun auch regulär heiraten . 	Da dies hierzulande nicht anerkannt wird und da_f dies_f somit kein Abschiebehindernis ist , wollte das Paar nun auch regulär heiraten . 
Da dreht sich Kurt Beck , zu dieser Zeit Tagungspräsident , auf seinem Stuhl halb um , langt nach Scharpings Arm - eine mitleidige , eine tröstende Geste . 	Da dreht sich Kurt Beck , zu dieser Zeit Tagungspräsident , auf seinem Stuhl halb um , Kurt_s Beck_s ,_s zu_s dieser_s Zeit_s Tagungspräsident_s ,_s langt nach Scharpings Arm - eine mitleidige , eine tröstende Geste . 
Da ein Gang vors Gericht keine aufschiebende Wirkung hat und ein Rechtsstreit sich über Jahre hinzieht , `` bekämen wir am Ende vielleicht Recht , wären aber tot '' . 	Da ein Gang vors Gericht keine aufschiebende Wirkung hat und da_f ein Rechtsstreit sich über Jahre hinzieht , `` bekämen wir am Ende vielleicht Recht , wir_s wären aber tot '' . 
Da es in der nahezu fünfzigjährigen Geschichte der Bundesrepublik zu einer Annäherung und sogar teilweisen - durchaus wechselseitigen - Übernahme von Positionen und Konzeptionen zwischen insbesondere der SPD und der CDU gekommen ist und zum Beispiel auf dem genuin sozialpolitischen Bereich zweifellos eine `` Sozialdemokratisierung '' der parteipolitischen Vorstellungen stattgefunden hat , stehen sich sozialdemokratische und christdemokratische Vorstellungen einer zukunftsorientierten Wirtschaftspolitik in einigen Feldern nur im Detail , kaum aber in der Intention diametral entgegen . 	Da es in der nahezu fünfzigjährigen Geschichte der Bundesrepublik zu einer Annäherung und sogar teilweisen - durchaus wechselseitigen - Übernahme von Positionen und Konzeptionen zwischen insbesondere der SPD und der CDU gekommen ist und da_f zum Beispiel auf dem genuin sozialpolitischen Bereich zweifellos eine `` Sozialdemokratisierung '' der parteipolitischen Vorstellungen stattgefunden hat , stehen sich sozialdemokratische und christdemokratische Vorstellungen einer zukunftsorientierten Wirtschaftspolitik in einigen Feldern nur im Detail , kaum aber in der Intention diametral entgegen . 
Da Holz und Sand zur Glasherstellung reichlich vorhanden waren , nahm die Hütte einen steten Aufschwung und wurde zum Zentrum eines erblühenden Dorfes . 	Da Holz und Sand zur Glasherstellung reichlich vorhanden waren , nahm die Hütte einen steten Aufschwung und die_s Hütte_s wurde zum Zentrum eines erblühenden Dorfes . 
Da Inflation praktisch kein Thema sei , sieht er zumindest auf Sicht von zwölf Monaten niedrige Zinsen und glaubt , daß die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen sogar auf historische Tiefstände unterhalb von 5,5 Prozent fallen könnte . 	Da Inflation praktisch kein Thema sei , sieht er zumindest auf Sicht von zwölf Monaten niedrige Zinsen und er_s glaubt , daß die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen sogar auf historische Tiefstände unterhalb von 5,5 Prozent fallen könnte . 
Da ist nichts gefälscht , sondern da werden , wenn es sein muß , wirkliche Ängste überwunden , wirkliche Prügel eingesteckt und wirkliche Tränen vergossen . 	Da ist nichts gefälscht , sondern da werden , wenn es sein muß , wirkliche Ängste überwunden , da_fg werden_fg ,_fg wenn_fg es_fg sein_fg muß_fg ,_fg  wirkliche Prügel eingesteckt und da_fg werden_fg ,_fg wenn_fg es_fg sein_fg muß_fg ,_fg wirkliche Tränen vergossen . 
Da Kohl aber mit den deutschen Hochzinsen als Konsequenz der `` Einheit auf Pump '' nicht nur der eigenen Wirtschaft den Aufschwung erschwert , sondern auch die der Partnerländer mit Gewichten belastet , kann Bush diesmal für einen Rollentausch sorgen und den Kanzler auf einer `` Anklagebank '' seinen Morgenkaffee einnehmen lassen . 	Da Kohl aber mit den deutschen Hochzinsen als Konsequenz der `` Einheit auf Pump '' nicht nur der eigenen Wirtschaft den Aufschwung erschwert , sondern da_f Kohl_f aber_f mit_f den_f deutschen_f Hochzinsen_f als_f Konsequenz_f der_f ``_f Einheit_f auf_f Pump_f ''_f auch die der Partnerländer mit Gewichten belastet , kann Bush diesmal für einen Rollentausch sorgen und da_fg Kohl_fg aber_fg mit_fg den_fg deutschen_fg Hochzinsen_fg als_fg Konsequenz_fg der_fg ``_fg Einheit_fg auf_fg Pump_fg ''_fg nicht_fg nur_fg der_fg eigenen_fg Wirtschaft_fg den_fg Aufschwung_fg erschwert_fg ,_fg sondern_fg da_fg Kohl_fg aber_fg mit_fg den_fg deutschen_fg Hochzinsen_fg als_fg Konsequenz_fg der_fg ``_fg Einheit_fg auf_fg Pump_fg ''_fg auch_fg die_fg der_fg Partnerländer_fg mit_fg Gewichten_fg belastet_fg ,_fg kann_fg Bush den Kanzler auf einer `` Anklagebank '' seinen Morgenkaffee einnehmen lassen . 
Da kommt einer und hält eine halbstündige Rede , und die Delegierten sagen : Dann nehmen wir doch mal den ! 	Da kommt einer und einer_s hält eine halbstündige Rede , und die Delegierten sagen : Dann nehmen wir doch mal den ! 
Da nach wie vor eine strikte Zensur herrscht und Journalisten nicht in das Kriegsgebiet hineindürfen , das gleich nach der letzten von Colombo kontrollierten Stadt Vavuniya beginnt , dürfte nicht das ganze Ausmaß der Tragödie , die sich im Norden des Landes abspielt , bekanntgeworden sein . 	Da nach wie vor eine strikte Zensur herrscht und da_f Journalisten nicht in das Kriegsgebiet hineindürfen , das gleich nach der letzten von Colombo kontrollierten Stadt Vavuniya beginnt , dürfte nicht das ganze Ausmaß der Tragödie , die sich im Norden des Landes abspielt , bekanntgeworden sein . 
Da nutzte er die Chance für eine kluge Intervention : erklärt und mahnt - nicht auf- aber eindringlich ; berichtet über die Situation in Rußland und warnt vor der Osterweiterung der Nato , rügt vorsichtig deren Einsatz in Bosnien . 	Da nutzte er die Chance für eine kluge Intervention : er_s erklärt und er_f mahnt - nicht auf- aber eindringlich ; er_f berichtet über die Situation in Rußland und er_f warnt vor der Osterweiterung der Nato , er_f rügt vorsichtig deren Einsatz in Bosnien . 
Da sitzen sie dann , nippen an ihren Gin Tonics und bestaunen den großen Irrawaddy-River , jenen Fluß , der im Norden Burmas entlang der Tempel-Landschaft Bagan fließt . 	Da sitzen sie dann , sie_s nippen an ihren Gin Tonics und sie_f bestaunen den großen Irrawaddy-River , jenen Fluß , der im Norden Burmas entlang der Tempel-Landschaft Bagan fließt . 
Da tut sich der ( Kirchen- ) Himmel auf , wenn Pfarrer Mäule den Zeigefinger nach oben richtet , die barocke Schöpfung preist , wie die dargestellten Heiligen , Engel , Menschen , Tiere und Pflanzen . 	Da tut sich der ( Kirchen- ) Himmel auf , wenn Pfarrer Mäule den Zeigefinger nach oben richtet , wenn_f Pfarrer_f Mäule_f  die barocke Schöpfung preist , wie die dargestellten Heiligen , Engel , Menschen , Tiere und Pflanzen . 
Da und wenn die Befriedigung unseres Modernisierungs- und Strukturwandlungsbedarfs und damit die zukünftige Dynamik unserer wirtschaftlichen Entwicklung auch von der Fähigkeit beziehungsweise dem Willen unserer Gesellschaft abhängt , Risiken einzugehen , muß , um die Risikobereitschaft der Unternehmen zu erhöhen , eine Unternehmensbesteuerung angestrebt werden , die deutlich zwischen Unternehmer und Unternehmen unterschiedet und die Risikokapitalbildung sowie die innovative und realkapitalbildende - und damit Wertschöpfungspotentiale und Arbeitsplätze schaffende - Gewinnverwendung ( deutlich ) stärker begünstigt , als dies bislang der Fall ist . 	Da und wenn die Befriedigung unseres Modernisierungs- und Strukturwandlungsbedarfs und damit die zukünftige Dynamik unserer wirtschaftlichen Entwicklung auch von der Fähigkeit beziehungsweise dem Willen unserer Gesellschaft abhängt , Risiken einzugehen , muß , um die Risikobereitschaft der Unternehmen zu erhöhen , eine Unternehmensbesteuerung angestrebt werden , die deutlich zwischen Unternehmer und Unternehmen unterschiedet und die_f die Risikokapitalbildung sowie die innovative und realkapitalbildende - und damit Wertschöpfungspotentiale und Arbeitsplätze schaffende - Gewinnverwendung ( deutlich ) stärker begünstigt , als dies bislang der Fall ist . 
Da verwundert es nicht , daß die Firma Colt , die derzeit nur 16 Leute in Deutschland beschäftigt , bis Silvester zehn Millionen und in den kommenden drei Jahren 50 Millionen Mark investieren muß . 	Da verwundert es nicht , daß die Firma Colt , die derzeit nur 16 Leute in Deutschland beschäftigt , bis Silvester zehn Millionen Mark_b investieren_b muß_b und daß_f die_f Firma_f Colt_f ,_f die_f derzeit_f nur_f 16_f Leute_f in_f Deutschland_f beschäftigt_f ,_f  in den kommenden drei Jahren 50 Millionen Mark investieren muß . 
Da wußte er noch nicht , daß am Freitag bei der Abstimmung im Bundestag über die Einladung an den iranischen Außenminister Ali Akbar Welayati Abgeordnete aus beiden Koalitionsfraktionen ausscheren und der Regierung die erste Abstimmungsniederlage seit der Bundestagwahl zufügen würden . 	Da wußte er noch nicht , daß am Freitag bei der Abstimmung im Bundestag über die Einladung an den iranischen Außenminister Ali Akbar Welayati Abgeordnete aus beiden Koalitionsfraktionen ausscheren würden_b und daß_f am_f Freitag_f bei_f der_f Abstimmung_f im_f Bundestag_f über_f die_f Einladung_f an_f den_f iranischen_f Außenminister_f Ali_f Akbar_f Welayati_f Abgeordnete_f aus_f beiden_f Koalitionsfraktionen_f der Regierung die erste Abstimmungsniederlage seit der Bundestagwahl zufügen würden . 
Dabei geben sie auch Tips , welche eher für Vielnutzer und welche für gelegentliche Besucher besser geeignet sind . 	Dabei geben sie auch Tips , welche eher für Vielnutzer besser_b geeignet_b sind_b und welche für gelegentliche Besucher besser geeignet sind . 
Dabei haben die USA nur ein Todesurteil wegen Fahnenflucht vollstreckt , Großbritannien kein einziges . 	Dabei haben die USA nur ein Todesurteil wegen Fahnenflucht vollstreckt , dabei_g hat_g Großbritannien  kein einziges vollstreckt_g  . 
Dabei half entscheidend Alexander Schalck-Golodkowski , der den interessierten westdeutschen Markt reichlich mit Briefmarken versorgte und so eine relativ leicht handhabbare Devisenquelle erschloß . 	Dabei half entscheidend Alexander Schalck-Golodkowski , der den interessierten westdeutschen Markt reichlich mit Briefmarken versorgte und der_f so eine relativ leicht handhabbare Devisenquelle erschloß . 
Dabei hätte der Gewerkschafter ahnen müssen , daß die Profis im Bonner konservativen Lager seine These von den doch zu hohen Löhnen aufgreifen und umgehend umsetzen würden . 	Dabei hätte der Gewerkschafter ahnen müssen , daß die Profis im Bonner konservativen Lager seine These von den doch zu hohen Löhnen aufgreifen würden_b und daß_f die_f Profis_f im_f Bonner_f konservativen_f Lager_f seine_f These_f von_f den_f doch_f zu_f hohen_f Löhnen_f umgehend umsetzen würden . 
Dabei ist die Entwicklung auf manchen Gebieten eine so rasche , daß eine Neuregelung oft nach kurzer Dauer durch das praktische Leben wiederum überholt ist und abermals der Umformung bedarf . '' 	Dabei ist die Entwicklung auf manchen Gebieten eine so rasche , daß eine Neuregelung oft nach kurzer Dauer durch das praktische Leben wiederum überholt ist und daß_f eine_f Neuregelung_f  abermals der Umformung bedarf . '' 
Dabei ist es medizinisch erwiesen , daß Lachen Spannungen abbaut und Streß reduziert . 	Dabei ist es medizinisch erwiesen , daß Lachen Spannungen abbaut und daß_f Lachen_f Streß reduziert . 
Dabei reiche es nicht aus zu wissen , `` welche Drinks gerührt und welche geschüttelt werden '' . 	Dabei reiche es nicht aus zu wissen , `` welche Drinks gerührt werden_b und welche geschüttelt werden '' . 
Dabei schrumpfte der Auftragseingang aus dem Inland um drei und aus dem Ausland um vier Prozent . 	Dabei schrumpfte der Auftragseingang aus dem Inland um drei Prozent_b und dabei_f schrumpfte_f der_f Auftragseingang_f aus dem Ausland um vier Prozent . 
Dabei schrumpften die heimischen Orders um 13 und jene aus dem Ausland um neun Prozent . 	Dabei schrumpften die heimischen Orders um 13 Prozent_b und dabei_fg schrumpften_fg jene aus dem Ausland um neun Prozent . 
Dabei seien zehn Menschen getötet und etwa 100 verletzt worden . 	Dabei seien zehn Menschen getötet worden_b und dabei_fg seien_fg etwa 100 verletzt worden . 
Dabei sollen die Ausrüstungsinvestitionen mit fünf Prozent deutlich stärker expandieren als die Bauausgaben mit 1,5 Prozent . 	Dabei sollen die Ausrüstungsinvestitionen mit fünf Prozent deutlich stärker expandieren als die Bauausgaben mit 1,5 Prozent . 
Dabei stellt sich heraus , daß die bestehenden politischen Systeme zunehmend weniger imstande sind , Lösungskonzepte zu liefern und umzusetzen . 	Dabei stellt sich heraus , daß die bestehenden politischen Systeme zunehmend weniger imstande sind , Lösungskonzepte zu liefern und Lösungskonzepte_f umzusetzen . 
Dabei verlassen alle Abgeordnete den Saal und betreten ihn anschließend durch eine Ja-Tür oder eine Nein-Tür . 	Dabei verlassen alle Abgeordnete den Saal und alle_d Abgeordnete_s betreten ihn anschließend durch eine Ja-Tür oder eine Nein-Tür . 
Dabei war Lafontaines dramaturgische Intrige im Zusammenspiel mit Gerhard Schröder ( oder bloß mit dessen unfreiwilliger Hilfe ? ) augenfällig ; und des Saarländers zweitägiges Mannheimer Schweigen ( in Kenntnis seines politischen Raffinements ) doch so dröhnend beredt und doch nur vergleichbar der raffinierten Sphinxhaftigkeit Mitterrands , der immer zu schweigen und zu warten wußte . 	Dabei war Lafontaines dramaturgische Intrige im Zusammenspiel mit Gerhard Schröder ( oder bloß mit dessen unfreiwilliger Hilfe ? ) augenfällig ; und des Saarländers zweitägiges Mannheimer Schweigen ( in Kenntnis seines politischen Raffinements ) war_g doch so dröhnend beredt und des_fg Saarländers_fg zweitägiges_fg Mannheimer_fg Schweigen_fg (_fg in_fg Kenntnis_fg seines_fg politischen_fg Raffinements_fg )_fg war_fg doch nur vergleichbar der raffinierten Sphinxhaftigkeit Mitterrands , der immer zu schweigen wußte_b und der_f immer_f zu warten wußte . 
Dadurch sollen Materialengpässe vermieden und der nächste Montag als normaler Arbeitstag gesichert werden . 	Dadurch sollen Materialengpässe vermieden werden_b und dadurch_fg soll_fg der nächste Montag als normaler Arbeitstag gesichert werden . 
Dadurch würden mögliche Ansprüche gesichert und die endgültige Festsetzung der Jahressteuerschuld bis zu einer höchstrichterlichen Entscheidung zurückgestellt . 	Dadurch würden mögliche Ansprüche gesichert und dadurch_fg würden_fg die endgültige Festsetzung der Jahressteuerschuld bis zu einer höchstrichterlichen Entscheidung zurückgestellt . 
Dafür hat Hausherr Lafontaine `` drei Körbe '' vorbereitet , wie er sagt , und eifrig Unterlagen gesammelt . 	Dafür hat Hausherr Lafontaine `` drei Körbe '' vorbereitet , wie er sagt , und dafür_fg hat_fg eifrig Unterlagen gesammelt . 
Dafür heuerten zunächst der baden-württembergische Verband , später auch andere Profis an . 	Dafür heuerten zunächst der baden-württembergische Verband an_b , dafür_f heuerten_f später auch andere Profis an . 
Dafür ist die Partei Gingrich schon zu weit auf dem Weg gefolgt , auf dem die Elemente einer sozialen und gerechten Gesellschaft zertrümmert zurückbleiben und eine rigide Sparpolitik um jeden Preis und Steuernachlässe für die Wohlhabenden zum einzigen Ziel geworden sind . 	Dafür ist die Partei Gingrich schon zu weit auf dem Weg gefolgt , auf dem die Elemente einer sozialen und gerechten Gesellschaft zertrümmert zurückbleiben und auf_f dem_f eine rigide Sparpolitik um jeden Preis und Steuernachlässe für die Wohlhabenden zum einzigen Ziel geworden sind . 
Dafür schließlich , und nicht als Selbstzweck und zur Befriedigung einzelner Karrieregelüste , wird die Sozialdemokratie gebraucht in dieser Republik . 	Dafür schließlich , und nicht als Selbstzweck und nicht_f zur Befriedigung einzelner Karrieregelüste , wird die Sozialdemokratie gebraucht in dieser Republik . 
Dagegen erwartet das Europäische Währungsinstitut , daß das neue Eurogeld spätestens am 1. Juli 2002 einziges gesetzliches Zahlungsmittel in den Teilnehmerländern der dritten Stufe der Europäischen Währungsunion ( EWU ) ist und die D-Mark abgeschafft sein wird . 	Dagegen erwartet das Europäische Währungsinstitut , daß das neue Eurogeld spätestens am 1. Juli 2002 einziges gesetzliches Zahlungsmittel in den Teilnehmerländern der dritten Stufe der Europäischen Währungsunion ( EWU ) ist und daß_f die D-Mark abgeschafft sein wird . 
Dagegen legten Tarkett eine Mark und Brau & Brunnen elf Mark zu . 	Dagegen legten Tarkett eine Mark zu_b und Brau & Brunnen legten_g elf Mark zu . 
Dagegen weist das Kommissionsmitglied Professor Winfried Schmähl darauf hin , daß rund die Hälfte aller Männer und 95 Prozent aller Frauen schon heute aufgrund ihrer Versichertenbiographie - sei es weil sie weniger als 45 Jahre gearbeitet oder aber unterdurchschnittlich verdient haben - dieses sogenannte Standardniveau gar nicht erreichen . 	Dagegen weist das Kommissionsmitglied Professor Winfried Schmähl darauf hin , daß rund die Hälfte aller Männer und 95 Prozent aller Frauen schon heute aufgrund ihrer Versichertenbiographie - sei es weil sie weniger als 45 Jahre gearbeitet haben_b oder aber weil_f sie_f unterdurchschnittlich verdient haben - dieses sogenannte Standardniveau gar nicht erreichen . 
Daheim verkörpert Schewardnadse den Typ des postkommunistischen Autokraten , der sich an ein paar Grundregeln der Demokratie hält und den Rest machtpolitischem Kalkül unterwirft . 	Daheim verkörpert Schewardnadse den Typ des postkommunistischen Autokraten , der sich an ein paar Grundregeln der Demokratie hält und der_f den Rest machtpolitischem Kalkül unterwirft . 
Daher brauchen wir im Tarifvertrag verbindliche Regelungen , daß Mehrarbeit durch Freizeit ausgeglichen wird , Mitbestimmung und Zuschläge erhalten bleiben . 	Daher brauchen wir im Tarifvertrag verbindliche Regelungen , daß Mehrarbeit durch Freizeit ausgeglichen wird , daß_f Mitbestimmung und Zuschläge erhalten bleiben . 
Daher legt er vorn und hinten quer auf der Bühne zwei flußartige Straßen aus Glassplittern an , auf denen Tänzer laut knirschend wandeln ; oder sich elegisch bewegen , mit poetischer Gebärde , wenn etwa zwei Männer das Glas in die Hände nehmen und es wie Tropfen über die Arme perlen lassen . 	Daher legt er vorn und hinten quer auf der Bühne zwei flußartige Straßen aus Glassplittern an , auf denen Tänzer laut knirschend wandeln ; oder auf_f denen_f Tänzer_f sich elegisch bewegen ,  wenn etwa zwei Männer das Glas in die Hände nehmen und wenn_f etwa_f zwei_f Männer_f es wie Tropfen über die Arme perlen lassen . 
Daher sei auch ein billigerer Jäger 90 unverantwortlich und müsse verhindert werden . 	Daher sei auch ein billigerer Jäger 90 unverantwortlich und ein_s billigerer_s Jäger_s 90_s müsse verhindert werden . 
Daher sollen Zweitwohnungen und Bettenkapazitäten in besonders belasteten Gebieten begrenzt , Helikopter-Skiing und Ultra-Leicht-Flugzeuge verboten sowie keine neuen Gletscherskigebiete ausgewiesen werden . 	Daher sollen Zweitwohnungen und Bettenkapazitäten in besonders belasteten Gebieten begrenzt werden_b ,  Helikopter-Skiing und Ultra-Leicht-Flugzeuge sollen_g verboten werden_b sowie keine neuen Gletscherskigebiete sollen_g ausgewiesen werden . 
Daher war und ist die öffentliche Meinung über das Zentrum in Los Angeles null . '' 	Daher war die_b  öffentliche_b  Meinung_b  über_b  das_b  Zentrum_b  in_b  Los_b  Angeles_b  null_b  und daher_f ist die öffentliche Meinung über das Zentrum in Los Angeles null . '' 
Daimler fuhren um 5,50 und Volkswagen um fünf Mark vor . 	Daimler fuhren um 5,50 vor_b und Volkswagen fuhr_g um fünf Mark vor . 
Daimler-Benz und Ford wollen gemeinsam die Brennstoffzelle als Zukunftsantrieb für Autos entwickeln und vermarkten . 	Daimler-Benz und Ford wollen gemeinsam die Brennstoffzelle als Zukunftsantrieb für Autos entwickeln und Daimler-Benz_fg und_fg Ford_fg wollen_fg gemeinsam_fg die_fg Brennstoffzelle_fg als_fg Zukunftsantrieb_fg für_fg Autos_fg vermarkten . 
Daimler-Vorstand Jürgen Hubbert : `` Mit dieser Kapitalerhöhung tragen wir dem erwarteten Geschäftsvolumen Rechnung und leiten damit die operative Phase der Serienfertigung des Smart ein . '' 	Daimler-Vorstand Jürgen Hubbert : `` Mit dieser Kapitalerhöhung tragen wir dem erwarteten Geschäftsvolumen Rechnung und wir_s leiten damit die operative Phase der Serienfertigung des Smart ein . '' 
Damals war der größte Teil der bürgerlichen Presse von der Schuld Adriano Sofris entweder wirklich überzeugt oder tat wenigstens so . 	Damals war der größte Teil der bürgerlichen Presse von der Schuld Adriano Sofris entweder wirklich überzeugt oder der_s größte_s Teil_s der_s bürgerlichen_s Presse_s tat wenigstens so . 
Damit beschäftigen die Wiesbadener , die es zu Hause auf eine Belegschaft von rund 600 Menschen bringen , in Ungarn 1400 Leute und befriedigen drei Viertel des dortigen Sekt-Durstes . 	Damit beschäftigen die Wiesbadener , die es zu Hause auf eine Belegschaft von rund 600 Menschen bringen ,  in Ungarn  1400 Leute   und die_s Wiesbadener_s ,_s die_s es_s zu_s Hause_s auf_s eine_s Belegschaft_s von_s rund_s 600_s Menschen_s bringen_s ,_s  befriedigen drei Viertel des dortigen Sekt-Durstes . 
Damit das Problem von allen Seiten beleuchtet ist , erscheint auch noch das Volk in Form einer hysterischen Frau und eines naseweisen Knaben und protestiert gegen die Verteuerung der Brotpreise . 	Damit das Problem von allen Seiten beleuchtet ist , erscheint auch noch das Volk in Form einer hysterischen Frau und eines naseweisen Knaben und das_s Volk_s in_s Form_s einer_s hysterischen_s Frau_s und_s eines_s naseweisen_s Knaben_s protestiert gegen die Verteuerung der Brotpreise . 
Damit erreicht der Fusionswert 10,3 Milliarden Dollar und liegt über der unfreundlichen Offerte von Wells Fargo für Interstate . 	Damit erreicht der Fusionswert 10,3 Milliarden Dollar und der_s Fusionswert_s liegt über der unfreundlichen Offerte von Wells Fargo für Interstate . 
Damit gab das BSG der Klage einer Frau statt , die in den 60er Jahren vorübergehend in Westdeutschland gearbeitet hatte und von 1986 an ihre Rente in der DDR bezog . 	Damit gab das BSG der Klage einer Frau statt , die in den 60er Jahren vorübergehend in Westdeutschland gearbeitet hatte und die_f von 1986 an ihre Rente in der DDR bezog . 
Damit hätte auch der Vermerk der Religionszugehörigkeit auf deutschen Lohnsteuerkarten verschwinden müssen und somit die Basis für den Steuereinzug . 	Damit hätte auch der Vermerk der Religionszugehörigkeit auf deutschen Lohnsteuerkarten verschwinden müssen und somit hätte_g  auch_g die Basis für den Steuereinzug verschwinden_g müssen_g  . 
Damit kann und muß man - gerade bei umstrittenen ethischen Fragen - leben . 	Damit kann man_b -_b gerade_b bei_b umstrittenen_b ethischen_b Fragen_b -_b leben_b und damit_f muß man - gerade bei umstrittenen ethischen Fragen - leben . 
Damit Menschen mit virtuellen Autos von einer digitalen Stadt in die andere fahren oder Lieferanten für alle Online-Märkte auf einer einheitlichen Basis operieren können , muß allerdings noch viel getan werden . 	Damit Menschen mit virtuellen Autos von einer digitalen Stadt in die andere fahren können_b oder damit_f Lieferanten für alle Online-Märkte auf einer einheitlichen Basis operieren können , muß allerdings noch viel getan werden . 
Damit nicht noch mehr Studierende aus der Förderung herausfallen , muß zum Herbst 1996 eine Anpassungsnovelle verabschiedet werden , um einen Inflationsausgleich vorzunehmen und die Elternfreibeträge an die Einkommensentwicklung anzugleichen . 	Damit nicht noch mehr Studierende aus der Förderung herausfallen , muß zum Herbst 1996 eine Anpassungsnovelle verabschiedet werden , um einen Inflationsausgleich vorzunehmen und um_f die Elternfreibeträge an die Einkommensentwicklung anzugleichen . 
Damit verläßt das Oberhaupt des Familienclans seinen letzten öffentlichen Posten und wird künftig nur noch aus dem Hintergrund die Fäden ziehen , wofür er als Vorsitzender diverser Wallenberg-Stiftungen , die große Stimmanteile des eigenen Imperiums kontrollieren , reichlich Möglichkeit haben wird . 	Damit verläßt das Oberhaupt des Familienclans seinen letzten öffentlichen Posten und das_s Oberhaupt_s des_s Familienclans_s wird künftig nur noch aus dem Hintergrund die Fäden ziehen , wofür er als Vorsitzender diverser Wallenberg-Stiftungen , die große Stimmanteile des eigenen Imperiums kontrollieren , reichlich Möglichkeit haben wird . 
Damit werden jedoch weder die Beschwerdeführer freigesprochen noch Kränkungen einzelner Soldaten oder der Angehörigen bestimmter Streitkräfte durch Äußerungen wie `` Soldaten sind Mörder '' für zulässig erklärt . 	Damit werden jedoch weder die Beschwerdeführer freigesprochen noch werden_g damit_g Kränkungen einzelner Soldaten oder der Angehörigen bestimmter Streitkräfte durch Äußerungen wie `` Soldaten sind Mörder '' für zulässig erklärt . 
Damit wird die Zelle entweder gezogen oder geschoben . 	Damit wird die Zelle entweder gezogen oder die_g Zelle_g  wird_g damit_g geschoben . 
Damit würde das Personal binnen zwei Jahren um ein Drittel verringert und zwei Standorte in Baden-Württemberg geschlossen . 	Damit würde das Personal binnen zwei Jahren um ein Drittel verringert und damit_g würden_g binnen_g zwei_g Jahren_g zwei Standorte in Baden-Württemberg geschlossen . 
Danach aber verließen die republikanischen Abgeordneten den Parlamentssaal , drehten den Demokraten , die weiterdebattierten , die Mikrophone ab und schlossen die Cafeteria des Parlamentes . 	Danach aber verließen die republikanischen Abgeordneten den Parlamentssaal , die_s republikanischen_s Abgeordneten_s drehten den Demokraten , die weiterdebattierten , die Mikrophone ab und die_f republikanischen_f Abgeordneten_s schlossen die Cafeteria des Parlamentes . 
Danach darf für die Bürger der Weg zum Briefkasten nicht länger als ein , der zum nächsten Postamt nicht weiter als zwei Kilometer sein . 	Danach darf für die Bürger der Weg zum Briefkasten nicht länger als ein Kilometer_b sein_b , danach_fg darf_fg für_fg die_fg Bürger_fg der zum nächsten Postamt nicht weiter als zwei Kilometer sein . 
Danach folgten Warenhäuser mit 22 Prozent und Verbrauchermärkte mit 15 Prozent . 	Danach folgten Warenhäuser mit 22 Prozent und danach_fg folgten_fg Verbrauchermärkte mit 15 Prozent . 
Danach ist ein ehemaliger Richter der DDR dann der Rechtsbeugung schuldig , wenn er das damals geltende Strafrecht der DDR wissentlich überdehnte , die verhängte Strafe in einem unerträglichen Mißverhältnis zur Schwere der Tat stand oder Willkür im Verfahrensrecht vorlag . 	Danach ist ein ehemaliger Richter der DDR dann der Rechtsbeugung schuldig , wenn er das damals geltende Strafrecht der DDR wissentlich überdehnte , wenn_f die verhängte Strafe in einem unerträglichen Mißverhältnis zur Schwere der Tat stand oder wenn_f Willkür im Verfahrensrecht vorlag . 
Danach kamen sechs Prozent der `` Belästiger '' mit einer Verwarnung und ein Prozent mit einer Versetzung davon , 0,4 Prozent wurden entlassen , in weit über 60 Prozent der Fälle wurde gar nicht reagiert . 	Danach kamen sechs Prozent der `` Belästiger '' mit einer Verwarnung davon_b und danach_fg kam_fg ein Prozent mit einer Versetzung davon , 0,4 Prozent wurden entlassen , in weit über 60 Prozent der Fälle wurde gar nicht reagiert . 
Danach möchte Rußland an der Nordflanke die Regionen Pskow und St. Petersburg und an der Südflanke Krasnodar , Stavropol und Wolgograd ausklammern . 	Danach möchte Rußland an der Nordflanke die Regionen Pskow und St. Petersburg ausklammern_b und danach_fg möchte_fg Rußland_fg an der Südflanke Krasnodar , Stavropol und Wolgograd ausklammern . 
Danach schlossen sie wieder die Stromkabel an , diesmal an meine Brustwarzen . '' 	Danach schlossen sie wieder die Stromkabel an , diesmal schlossen_g sie_g die_g Stromkabel_g an meine Brustwarzen an_g  . '' 
Danach sind Ermäßigungen untersagt , wenn sie drei Prozent überschreiten und bestimmten Verbrauchergruppen gewährt werden . 	Danach sind Ermäßigungen untersagt , wenn sie drei Prozent überschreiten und wenn_f sie_f bestimmten Verbrauchergruppen gewährt werden . 
Danach soll die Anstalt , die 1995 die Arbeit der aufgelösten Treuhand weiterführte , Anfang 1998 noch 1200 Beschäftigte ( derzeit 1600 ) und ein Jahr später 600 zählen . 	Danach soll die Anstalt , die 1995 die Arbeit der aufgelösten Treuhand weiterführte , Anfang 1998 noch 1200 Beschäftigte ( derzeit 1600 ) zählen_b und danach_fg soll_fg die_fg Anstalt_fg ,_fg die_fg 1995_fg die_fg Arbeit_fg der_fg aufgelösten_fg Treuhand_fg weiterführte_fg ,_fg ein Jahr später 600 zählen . 
Danach sollen Geschäfte werktags bis 20 Uhr und samstags - je nach Haltung der Länderparlamente - bis längstens 18 Uhr öffnen dürfen . 	Danach sollen Geschäfte werktags bis 20 Uhr öffnen_b dürfen_b und danach_f sollen_f Geschäfte_f samstags - je nach Haltung der Länderparlamente - bis längstens 18 Uhr öffnen dürfen . 
Danach sollte das Staatsdefizit auch in konjunkturell schwachen Zeiten die Drei-Prozent-Grenze von Maastricht nicht überschreiten , ein Staatsdefizit von nur einem Prozent als `` normal '' angesehen und ein `` Europäischer Stabilitätsrat '' gegründet werden , der über die Koordinierung der nationalen Finanzpolitik beschließen solle . 	Danach sollte das Staatsdefizit auch in konjunkturell schwachen Zeiten die Drei-Prozent-Grenze von Maastricht nicht überschreiten , danach_fg sollte_fg ein Staatsdefizit von nur einem Prozent als `` normal '' angesehen werden_b und danach_fg sollte_fg ein `` Europäischer Stabilitätsrat '' gegründet werden , der über die Koordinierung der nationalen Finanzpolitik beschließen solle . 
Danach wurde sie eingestellt , die friedliche Opposition in Ogoni niedergeschlagen . 	Danach wurde sie eingestellt , danach_fg wurde_fg die friedliche Opposition in Ogoni niedergeschlagen . 
Dänemark , die Niederlande und auch Niedersachsen hingegen seien der Verpflichtung der Wattenmeerkonferenz von 1991 nachgekommen und hätten die Muschelfischerei drastisch beschränkt . 	Dänemark , die Niederlande und auch Niedersachsen hingegen seien der Verpflichtung der Wattenmeerkonferenz von 1991 nachgekommen und Dänemark_f ,_f die_f Niederlande_f und_f auch_f Niedersachsen_f hingegen_f  hätten die Muschelfischerei drastisch beschränkt . 
Dank massenhafter Verbreitung und ständiger Wiederholung solcher Argumente , was durch den praktisch ungehinderten Zugang zu den Medien einerseits und durch eine zu vorauseilendem Gehorsam erzogene und zu so gut wie jeder Rechtfertigung willige Professoren- , Sachverständigen- und zum Teil auch Journalistenschaft andererseits gewährleistet ist , werden solche Argumente , werden solche Vorbehalte heute in der Öffentlichkeit über ein weites politisches Spektrum hinweg , darunter gelegentlich selbst auf gewerkschaftlicher Seite für richtig angesehen und geglaubt . 	Dank massenhafter Verbreitung und ständiger Wiederholung solcher Argumente , was durch den praktisch ungehinderten Zugang zu den Medien einerseits  gewährleistet_b ist_b und was_f durch eine zu vorauseilendem Gehorsam erzogene und zu so gut wie jeder Rechtfertigung willige Professoren- , Sachverständigen- und zum Teil auch Journalistenschaft andererseits gewährleistet ist , werden solche Argumente heute_b  in_b  der_b  Öffentlichkeit_b  über_b  ein_b  weites_b  politisches_b  Spektrum_b  hinweg_b  ,_b  darunter_b  gelegentlich_b  selbst_b  auf_b  gewerkschaftlicher_b  Seite_b  für_b  richtig_b  angesehen_b   , werden solche Vorbehalte heute in der Öffentlichkeit über ein weites politisches Spektrum hinweg , darunter gelegentlich selbst auf gewerkschaftlicher Seite für richtig angesehen und dank_fg massenhafter_fg Verbreitung_fg und_fg ständiger_fg Wiederholung_fg solcher_fg Argumente_fg ,_fg was_fg durch_fg den_fg praktisch_fg ungehinderten_fg Zugang_fg zu_fg den_fg Medien_fg einerseits_fg gewährleistet_fg ist_fg und_fg was_fg durch_fg eine_fg zu_fg vorauseilendem_fg Gehorsam_fg erzogene_fg und_fg zu_fg so_fg gut_fg wie_fg jeder_fg Rechtfertigung_fg willige_fg Professoren-_fg ,_fg Sachverständigen-_fg und_fg zum_fg Teil_fg auch_fg Journalistenschaft_fg andererseits_fg gewährleistet_fg ist_fg ,_fg werden_fg solche_fg Argumente_fg heute_fg in_fg der_fg Öffentlichkeit_fg über_fg ein_fg weites_fg politisches_fg Spektrum_fg hinweg_fg ,_fg darunter_fg gelegentlich_fg selbst_fg auf_fg gewerkschaftlicher_fg Seite_fg  geglaubt . 
Dann , oder wenn die verhängte Strafe in einem unerträglichen Mißverhältnis zur Tat steht , oder fundamentale Rechte des Angeklagten durch willkürliche Prozeßführung verletzt wurden , können die Täter in Robe nachträglich wegen Rechtsbeugung zur Rechenschaft gezogen werden . 	Dann , oder wenn die verhängte Strafe in einem unerträglichen Mißverhältnis zur Tat steht , oder wenn_f fundamentale Rechte des Angeklagten durch willkürliche Prozeßführung verletzt wurden , können die Täter in Robe nachträglich wegen Rechtsbeugung zur Rechenschaft gezogen werden . 
Dann geht er mit seiner Code-Karte rein und schlägt mir die Tür vor der Nase zu . 	Dann geht er mit seiner Code-Karte rein und er_s schlägt mir die Tür vor der Nase zu . 
Dann geraten sie aus dem Blick und sind verschwunden . 	Dann geraten sie aus dem Blick und sie_s sind verschwunden . 
Dann kostet das Doppelzimmer etwa 24 Dollar und das Einzelzimmer 18 Dollar ( Evergreen Bed & Breakfast , P. O. Box 1430 , Falls Church , VA 22041-0430 , Tel. 001 / 815 / 456 / 31 11 ) . 	Dann kostet das Doppelzimmer etwa 24 Dollar und dann_fg kostet_fg das Einzelzimmer 18 Dollar ( Evergreen Bed & Breakfast , P. O. Box 1430 , Falls Church , VA 22041-0430 , Tel. 001 / 815 / 456 / 31 11 ) . 
Dann müssen zur Winterzeit die Bahnarbeiter auf Abruf in die eisige Kälte , `` die Weichen freiputzen und vom Eis freischlagen '' , damit der Zugverkehr wieder auf die Strecke kann . 	Dann müssen zur Winterzeit die Bahnarbeiter auf Abruf in die eisige Kälte , `` die Weichen freiputzen und dann_fg müssen_fg zur_fg Winterzeit_fg die_fg Bahnarbeiter_fg auf_fg Abruf_fg in_fg die_fg eisige_fg Kälte_fg ,_fg die_fg Weichen_fg vom Eis freischlagen '' , damit der Zugverkehr wieder auf die Strecke kann . 
Dann schleift sie in der Werkstatt Gläser ein oder erledigt Büroarbeiten . 	Dann schleift sie in der Werkstatt Gläser ein oder sie_s erledigt Büroarbeiten . 
Dann schließen sie die Kabel an , eines an einen Finger , das andere an einen Zeh . 	Dann schließen sie die Kabel an , dann_g schließen_g sie_g eines an einen Finger an_g , dann_g schließen_g sie_g das andere an einen Zeh an_g . 
Dann standen nicht nur Veteranen stramm und ließen stolz ihre schwarzweißroten Fahnen wehen . 	Dann standen nicht nur Veteranen stramm und  Veteranen_s ließen stolz ihre schwarzweißroten Fahnen wehen . 
Dann taucht es ab in die Wolken und hinein in die chilenische Wirklichkeit . 	Dann taucht es ab in die Wolken und dann_fg taucht_fg es_fg hinein in die chilenische Wirklichkeit . 
Dann war es durch die Gewohnheit damit vorbei , und die Menschen verfielen auf den Aristoteles , sei es nun aus gelehrtem Verlangen oder aus Lust am Streit , und zwar auf einen mangelhaften und verstümmelten Aristoteles , der an sich schon im Griechischen schwer verständlich und dem Orakelgott ähnlich schien , nun aber so ins Lateinische übersetzt war , daß er gar die Orakelsprüche einer rasenden Sibylle von sich gab : dahin hatten die unbesonnenen Menschen es kommen lassen . 	Dann war es durch die Gewohnheit damit vorbei , und die Menschen verfielen auf den Aristoteles , sei es nun aus gelehrtem Verlangen oder sei_fg es_fg nun_fg aus Lust am Streit , und zwar verfielen_g  die_g Menschen_g auf einen mangelhaften und verstümmelten Aristoteles , der an sich schon im Griechischen schwer verständlich schien_b und der_f dem Orakelgott ähnlich schien , nun aber so ins Lateinische übersetzt war , daß er gar die Orakelsprüche einer rasenden Sibylle von sich gab : dahin hatten die unbesonnenen Menschen es kommen lassen . 
Daran dürfte die Politik eines Teils der internationalen Gemeinschaft nur bedingt etwas ändern , der da glaubt , dem einen Staatsgebilde den Totenschein und dem anderen gleichzeitig die Geburtsurkunde ausstellen zu können . 	Daran dürfte die Politik eines Teils der internationalen Gemeinschaft nur bedingt etwas ändern , der da glaubt , dem einen Staatsgebilde den Totenschein ausstellen_b zu_b können_b und dem anderen gleichzeitig die Geburtsurkunde ausstellen zu können . 
Daran können und wollen wir nichts ändern und ziehen es vor , uns an einem Tag wie diesem in eine der Hochburgen aufzumachen . 	Daran können wir_b  nichts_b  ändern_b  und daran_f wollen wir nichts ändern und wir_s ziehen es vor , uns an einem Tag wie diesem in eine der Hochburgen aufzumachen . 
Daran vorbei führt der Weg in den Stadtteil , der die philippinische Geschichte prägte und vorletzter Schauplatz der Rizal-Tragödie war : Intramuros . 	Daran vorbei führt der Weg in den Stadtteil , der die philippinische Geschichte prägte und der_f vorletzter Schauplatz der Rizal-Tragödie war : Intramuros . 
Daraufhin rief die Mutter den Notdienst an und weckte ihre neunjährige Tochter Veronica . 	Daraufhin rief die Mutter den Notdienst an und die_s Mutter_s weckte ihre neunjährige Tochter Veronica . 
Daraufhin sei der zweite Täter durch das Tor gerast und habe sich vor dem Botschaftseingang samt der Bombe in die Luft gesprengt . 	Daraufhin sei der zweite Täter durch das Tor gerast und der_s zweite_s Täter_s  habe sich vor dem Botschaftseingang samt der Bombe in die Luft gesprengt . 
Daraufhin sei der zweite Täter durch das Tor gerast und habe sich vor dem Eingang samt der Bombe in die Luft gesprengt . 	Daraufhin sei der zweite Täter durch das Tor gerast und der_s zweite_s Täter_s habe sich vor dem Eingang samt der Bombe in die Luft gesprengt . 
Daraus resultiert ein gewaltiges Regel- und Richtlinienwerk , entworfen und durchgesetzt von einer Administration , die vom Kulturministerium abhängt : das Nationale Kinozentrum ( CNC ) . 	Daraus resultiert ein gewaltiges Regel- und Richtlinienwerk , entworfen von_b  einer_b  Administration_b  ,_b  die_b  vom_b  Kulturministerium_b  abhängt_b  :_b das_b Nationale_b Kinozentrum_b (_b CNC_b )_b und durchgesetzt von einer Administration , die vom Kulturministerium abhängt : das Nationale Kinozentrum ( CNC ) . 
Daraus wird keine moderne Politik , wohl aber ein Hauen und Stechen gegeneinander . 	Daraus wird keine moderne Politik , wohl daraus_fg wird_fg aber ein Hauen und Stechen gegeneinander . 
Daraus wird keine moderne Politik , wohl aber ein Hauen und Stechen gegeneinander . 	Daraus wird keine moderne Politik , daraus_fg wird_fg wohl aber ein Hauen und Stechen gegeneinander . 
Darüber hinaus drängen die Hamburger noch stärker ins Fernsehen , um die Zeitschriften zu stärken und neue Erlösquellen zu erschließen . 	Darüber hinaus drängen die Hamburger noch stärker ins Fernsehen , um die Zeitschriften zu stärken und um_f neue Erlösquellen zu erschließen . 
Darüber hinaus tragen die Bonner nur den einfachen Satz der Gebührenordnung , die zehn Jahre alt ist und deshalb von den Tierärzten meist weit überschritten wird . 	Darüber hinaus tragen die Bonner nur den einfachen Satz der Gebührenordnung , die zehn Jahre alt ist und die_f deshalb von den Tierärzten meist weit überschritten wird . 
Darüber jetzt zu spekulieren und die Termindiskussion anzuheizen , wie es auch der Sachverständigenrat tut , ist nicht nur müßig , sondern schädlich . 	Darüber jetzt zu spekulieren und die Termindiskussion anzuheizen , wie es auch der Sachverständigenrat tut , ist nicht nur müßig , sondern darüber_fg jetzt_fg zu_fg spekulieren_fg und_fg die_fg Termindiskussion_fg anzuheizen_fg ,_fg wie_fg es_fg auch_fg der_fg Sachverständigenrat_fg tut_fg ,_fg ist_fg schädlich . 
Darum haben wir mit der 35-Stunden-Woche Hunderttausende Arbeitsplätze gesichert und geschaffen . 	Darum haben wir mit der 35-Stunden-Woche Hunderttausende Arbeitsplätze gesichert und darum_fg haben_fg wir_fg mit_fg der_fg 35-Stunden-Woche_fg Hunderttausende_fg Arbeitsplätze_fg geschaffen . 
Daß aber am Ende sich die Menschen gegenseitig Pommes frites verkaufen , einer dem anderen das Auto wäscht und der Rest sich um Blaupausen kümmert - dies kann ja wohl ernstlich niemand annehmen . 	Daß aber am Ende sich die Menschen gegenseitig Pommes frites verkaufen , daß_f aber_f am_f Ende_f  einer dem anderen das Auto wäscht und daß_f  aber_f am_f Ende_f der Rest sich um Blaupausen kümmert - dies kann ja wohl ernstlich niemand annehmen . 
Daß Arbeitsplätze wegfallen , Einzelhändler das Nachsehen haben , lediglich riesige Kaufzentren auf der grünen Wiese profitieren würden , die Situation der betroffenen Verkäufer sich verschlechtern würde und die meisten Kunden mit der geltenden Regelung zufrieden sind : Diese und andere Argumente kamen zur Freude der Kompromiß-Gegner offenbar ziemlich gut an . 	Daß Arbeitsplätze wegfallen , daß_f Einzelhändler das Nachsehen haben , daß_f  lediglich riesige Kaufzentren auf der grünen Wiese profitieren würden , daß_f  die Situation der betroffenen Verkäufer sich verschlechtern würde und daß_f die meisten Kunden mit der geltenden Regelung zufrieden sind : Diese und andere Argumente kamen zur Freude der Kompromiß-Gegner offenbar ziemlich gut an . 
Daß bei einer langsamen Lösung die von Zagreb versprochene Weihnachtsmesse in Vukovar , der Symbolstadt für beide Seiten , ausfiele und in Belgrad die extrem nationalistische Opposition ihr Geschrei vom Verrat schon verstärken könnte , wäre als Herausforderung von den beiden jeweiligen ausgebufften Propagandaabteilungen wahrscheinlich zu bewältigen . 	Daß bei einer langsamen Lösung die von Zagreb versprochene Weihnachtsmesse in Vukovar , der Symbolstadt für beide Seiten , ausfiele und daß_f bei_f einer_f langsamen_f Lösung_f in Belgrad die extrem nationalistische Opposition ihr Geschrei vom Verrat schon verstärken könnte , wäre als Herausforderung von den beiden jeweiligen ausgebufften Propagandaabteilungen wahrscheinlich zu bewältigen . 
Daß Bötschs Beamte nach der Ende 1997 drohenden Auflösung ihres Ministeriums gerne in Bonn bleiben möchten und daher für die Weiterbeschäftigung in einer Regulierungsbehörde kämpfen , leuchtet ein . 	Daß Bötschs Beamte nach der Ende 1997 drohenden Auflösung ihres Ministeriums gerne in Bonn bleiben möchten und daß_f Bötschs_f Beamte_f daher für die Weiterbeschäftigung in einer Regulierungsbehörde kämpfen , leuchtet ein . 
Daß Chirac es sich jetzt nach nur zehn Tagen anders überlegt hat und dem Drängen des Premierministers auf eine Umbildung der Regierung nachgab , darf als nachträglicher Triumph Juppés gelten . 	Daß Chirac es sich jetzt nach nur zehn Tagen anders überlegt hat und daß_f Chirac_f dem Drängen des Premierministers auf eine Umbildung der Regierung nachgab , darf als nachträglicher Triumph Juppés gelten . 
Daß die Kommunen die Gewinne ihrer Stadtwerke mit Verve verteidigen , weil sie diese zur Subventionierung defizitärer Leistungen wie zum Beispiel Nahverkehr oder Müllabfuhr benötigen , kann Farnung zwar verstehen , läßt ihn aber nicht von seiner Position abrücken , daß Wettbewerb nun mal unteilbar ist . 	Daß die Kommunen die Gewinne ihrer Stadtwerke mit Verve verteidigen , weil sie diese zur Subventionierung defizitärer Leistungen wie zum Beispiel Nahverkehr oder Müllabfuhr benötigen , kann Farnung zwar verstehen , daß_f die_f Kommunen_f die_f Gewinne_f ihrer_f Stadtwerke_f mit_f Verve_f verteidigen_f ,_f weil_f sie_f diese_f zur_f Subventionierung_f defizitärer_f Leistungen_f wie_f zum_f Beispiel_f Nahverkehr_f oder_f Müllabfuhr_f benötigen_f ,_f läßt ihn aber nicht von seiner Position abrücken , daß Wettbewerb nun mal unteilbar ist . 
Daß die regionalen Milosevic-Statthalter entnervt nicht weiter verhandeln wollen und damit den Schwarzen Peter halten , hat aber wenig Bedeutung . 	Daß die regionalen Milosevic-Statthalter entnervt nicht weiter verhandeln wollen und daß_f die_f regionalen_f Milosevic-Statthalter_f damit den Schwarzen Peter halten , hat aber wenig Bedeutung . 
Daß die Sieger schließlich nicht nach Vergeltung riefen , sondern einen Gerichtshof einsetzten , war laut Jackson `` eines der bedeutsamsten Zugeständnisse , das die Macht jemals der Vernunft eingeräumt hat '' . 	Daß die Sieger schließlich nicht nach Vergeltung riefen , sondern daß_f die_f Sieger_f  schließlich_f einen Gerichtshof einsetzten , war laut Jackson `` eines der bedeutsamsten Zugeständnisse , das die Macht jemals der Vernunft eingeräumt hat '' . 
Daß die USA einwenden , die europäischen Nato-Mitglieder sollten den Generalsekretär `` nicht unter sich ausgucken '' , und demonstrativ darauf pochen , `` ein Wörtchen mitzureden '' , findet Voigt `` verständlich '' . 	Daß die USA einwenden , die europäischen Nato-Mitglieder sollten den Generalsekretär `` nicht unter sich ausgucken '' , und daß_f die_f USA_f   demonstrativ darauf pochen , `` ein Wörtchen mitzureden '' , findet Voigt `` verständlich '' . 
Daß dies nicht stimme und Zentrag die Treuhanderklärung annahm , will die BvS nun durch Vermerke von zwei Novum-Anwälten nachweisen , die nach Tips des neuen Zeugen beschlagnahmt werden konnten . 	Daß dies nicht stimme und daß_f Zentrag die Treuhanderklärung annahm , will die BvS nun durch Vermerke von zwei Novum-Anwälten nachweisen , die nach Tips des neuen Zeugen beschlagnahmt werden konnten . 
Daß diese Grauzone existiert , wurde zwar in der Vergangenheit schon oft gemunkelt , ist aber bisher durch keinen konkreten Fall belegt . 	Daß diese Grauzone existiert , wurde zwar in der Vergangenheit schon oft gemunkelt , daß_f diese_f Grauzone_f existiert_f ,_f ist aber bisher durch keinen konkreten Fall belegt . 
Daß Eberhardt Schrade auch noch das einzige Besenmuseum der Welt unterhält , trägt indes wenig zur Existenzsicherung bei , wohl aber zur Erbauung der Besucher von Schloß Mochental . 	Daß Eberhardt Schrade auch noch das einzige Besenmuseum der Welt unterhält , trägt indes wenig zur Existenzsicherung bei , daß_g Eberhardt_g Schrade_g auch_g noch_g das_g einzige_g Besenmuseum_g der_g Welt_g unterhält_g ,_g trägt_g wohl aber zur Erbauung der Besucher von Schloß Mochental bei_g . 
Daß er furchtlos gegen widerstandsfähige und mächtige Leute angetreten ist und antritt , gereicht ihm zur Ehre . 	Daß er furchtlos gegen widerstandsfähige und mächtige Leute angetreten ist und daß_f er_f furchtlos_f gegen_f widerstandsfähige_f und_f mächtige_f Leute_f antritt , gereicht ihm zur Ehre . 
Daß er sein Handwerk phänomenal beherrscht , es ist selbstverständlich - aber nicht so wichtig . 	Daß er sein Handwerk phänomenal beherrscht , es ist selbstverständlich - aber es_fg ist_fg nicht so wichtig . 
Daß Gennadij Sjuganow , Vorsitzender der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation ( KPRF ) , mit über 500 000 Mitgliedern nicht nur die größte und am besten organisierte Partei des Landes führt , sondern auch einen Erfolg bei den Parlamentswahlen am 17. Dezember ansteuert , steht für viele seit den Kommunalwahlen in Wolgograd fest . 	Daß Gennadij Sjuganow , Vorsitzender der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation ( KPRF ) , mit über 500 000 Mitgliedern nicht nur die größte und am besten organisierte Partei des Landes führt , sondern daß_f Gennadij_f Sjuganow_f ,_f Vorsitzender_f der_f Kommunistischen_f Partei_f der_f Russischen_f Föderation_f (_f KPRF_f )_f ,_f mit_f über_f 500_f 000_f Mitgliedern_f auch einen Erfolg bei den Parlamentswahlen am 17. Dezember ansteuert , steht für viele seit den Kommunalwahlen in Wolgograd fest . 
Daß inzwischen rund neun Prozent , und damit doppelt so viele Flüchtlinge wie früher , als politisch Verfolgte anerkannt werden , ist für Innenminister Manfred Kanther Beweis , daß das neue Recht Schutz vor politischer Verfolgung garantiert , aber die Mißbrauchsfälle herausfiltert . 	Daß inzwischen rund neun Prozent als_b  politisch_b  Verfolgte_b  anerkannt_b  werden_b  , und daß_f damit doppelt so viele Flüchtlinge wie früher , als politisch Verfolgte anerkannt werden , ist für Innenminister Manfred Kanther Beweis , daß das neue Recht Schutz vor politischer Verfolgung garantiert , aber daß_f das_f neue_f Recht_f  die Mißbrauchsfälle herausfiltert . 
Daß Schönheit womöglich wirklich das Ende des Schreckens bedeuten könnte , dies stets uneingelöste Versprechen , erhält seine utopische Kraft zurück , Picasso hat es oft genug selbst revoziert - vergessen , aufgegeben hat er es nie . 	Daß Schönheit womöglich wirklich das Ende des Schreckens bedeuten könnte , dies stets uneingelöste Versprechen , erhält seine utopische Kraft zurück , Picasso hat es oft genug selbst revoziert - vergessen hat_b  er_b  es_b  nie_b   , aufgegeben hat er es nie . 
Daß sich Touristenströme über Jahre hinaus von Bus und Bahn über Land schaffen und in öden Hotels einquartieren lassen , um zusammen mit solchen `` Erlebnispaketen '' auch noch eine Musicalaufführung abzusitzen , läßt sich keinesfalls sicher prognostizieren . 	Daß sich Touristenströme über Jahre hinaus von Bus und Bahn über Land schaffen lassen_b und daß_f sich_f Touristenströme_f über_f Jahre_f  in öden Hotels einquartieren lassen , um zusammen mit solchen `` Erlebnispaketen '' auch noch eine Musicalaufführung abzusitzen , läßt sich keinesfalls sicher prognostizieren . 
Daß sich unter modernen Bedingungen der `` sozialen Entropie '' in einigen kühleren Zonen des Globus eine freiheitliche Zivilgesellschaft herausbilden und gar stabilisieren konnte , ist die große relevante Ausnahme , der Gellners Sympathie galt ( und sein letztes Werk Bedingungen der Freiheit , Klett-Cotta Verlag ) . 	Daß sich unter modernen Bedingungen der `` sozialen Entropie '' in einigen kühleren Zonen des Globus eine freiheitliche Zivilgesellschaft herausbilden konnte_b und daß_f sich_f unter_f modernen_f Bedingungen_f der_f ``_f sozialen_f Entropie_f ''_f in_f einigen_f kühleren_f Zonen_f des_f Globus_f eine_f freiheitliche_f Zivilgesellschaft_f gar stabilisieren konnte , ist die große relevante Ausnahme , der Gellners Sympathie galt ( und sein letztes Werk Bedingungen der Freiheit , Klett-Cotta Verlag ) . 
Daß sie dies nicht taten , um an den von den Angeklagten angeblich gefeierten Geburtstagen oder Verlobungen teilzunehmen , zeigte sich nach Ansicht der Kammer allein schon daran , daß Gesichter vermummt , Autokennzeichen verdeckt worden wären . 	Daß sie dies nicht taten , um an den von den Angeklagten angeblich gefeierten Geburtstagen oder Verlobungen teilzunehmen , zeigte sich nach Ansicht der Kammer allein schon daran , daß Gesichter vermummt  worden_b wären_b , daß_f Autokennzeichen verdeckt worden wären . 
Daß sie nicht immer wissen , wo es langgeht und auch kein Wechselgeld bei sich führen , ist ein anderes Problem . 	Daß sie nicht immer wissen , wo es langgeht und daß_f sie_f auch kein Wechselgeld bei sich führen , ist ein anderes Problem . 
Daß sie zur Zeit des Filmfestivals , also unter Teilnahme einer internationalen Öffentlichkeit , ausgerichtet und vom Filminstitut aufgezeichnet wurde , zeigt dessen hohen politischen Stellenwert : 	Daß sie zur Zeit des Filmfestivals , also unter Teilnahme einer internationalen Öffentlichkeit , ausgerichtet wurde_b und daß_f sie_f zur_f Zeit_f des_f Filmfestivals_f ,_f also_f unter_f Teilnahme_f einer_f internationalen_f Öffentlichkeit_f ,_f vom Filminstitut aufgezeichnet wurde , zeigt dessen hohen politischen Stellenwert : 
Daß unterhalb der Terrasse mehrere Frauen und Kinder in der Hitze unter Aufsicht mühsam Erde abtragen und Ziegelsteine schleppen müssen , scheint die Besucher nicht zu stören . 	Daß unterhalb der Terrasse mehrere Frauen und Kinder in der Hitze unter Aufsicht mühsam Erde abtragen müssen_b und daß_f unterhalb_f der_f Terrasse_f mehrere_f Frauen_f und_f Kinder_f in_f der_f Hitze_f unter_f Aufsicht_f mühsam_f Ziegelsteine schleppen müssen , scheint die Besucher nicht zu stören . 
Das `` Wunder '' kommt aus den USA und hat einen Namen : Melatonin . 	Das `` Wunder '' kommt aus den USA und das_f ``_f Wunder_f ''_f   hat einen Namen : Melatonin . 
Das 1000jährige Reich ist nach 12 Jahren zu Ende gewesen und der Stalinismus in der Geschichte untergegangen . 	Das 1000jährige Reich ist nach 12 Jahren zu Ende gewesen und der Stalinismus ist_g in der Geschichte untergegangen . 
Das 1920 beschlossene Gesetz über die Handelsschiffahrt verpflichtet sie , unter anderem dafür zu sorgen , daß amerikanische Transporteure in ausländischen Häfen weder mit unfairen Gebühren belegt noch durch Vorschriften behindert werden . 	Das 1920 beschlossene Gesetz über die Handelsschiffahrt verpflichtet sie , unter anderem dafür zu sorgen , daß amerikanische Transporteure in ausländischen Häfen weder mit unfairen Gebühren belegt werden_b noch daß_f amerikanische_f Transporteure_f in_f ausländischen_f Häfen_f durch Vorschriften behindert werden . 
Das 20. Jahrhundert entläßt unsere Wünsche und drückt unter buntem Papier die Ohren platt . 	Das 20. Jahrhundert entläßt unsere Wünsche und das_f 20._f Jahrhundert_f  drückt unter buntem Papier die Ohren platt . 
Das 54 Jahre alte Opfer war am Nachmittag volltrunken in Gewahrsam genommen und zur Ausnüchterung in die Zelle gebracht worden , berichtete die Polizei . 	Das 54 Jahre alte Opfer war am Nachmittag volltrunken in Gewahrsam genommen worden_b und das_fg 54_fg Jahre_fg alte_fg Opfer_fg war_fg_fg am_fg Nachmittag_fg volltrunken_fg  zur Ausnüchterung in die Zelle gebracht worden , berichtete die Polizei . 
Das aber bedeutet nichts anderes , als daß man das Individuum aus seiner Verantwortung entläßt und damit auf jene strapaziösen Auseinandersetzungen verzichtet , ohne die es demokratisch zustande gekommene Lösungen nicht geben kann . 	Das aber bedeutet nichts anderes , als daß man das Individuum aus seiner Verantwortung entläßt und daß_f man_f damit auf jene strapaziösen Auseinandersetzungen verzichtet , ohne die es demokratisch zustande gekommene Lösungen nicht geben kann . 
Das Abkommen sichere nun nach Angaben der Vermittler den Serben ihren Verbleib in Ostslawonien und erlaube den rund 100 000 Kroaten , die 1991 bei den Kämpfen um die Region an der Grenze zu Serbien geflüchtet waren , die Rückkehr . 	Das Abkommen sichere nun nach Angaben der Vermittler den Serben ihren Verbleib in Ostslawonien und das_f Abkommen_f erlaube den rund 100 000 Kroaten , die 1991 bei den Kämpfen um die Region an der Grenze zu Serbien geflüchtet waren , die Rückkehr . 
Das alles stand und steht immer noch in einem Maße zur Verfügung , wie es anderen Verlagshäusern und den Öffentlich-Rechtlichen nicht vergönnt ist . 	Das alles stand_b  immer_b  noch_b  in_b  einem_b  Maße_b  zur_b  Verfügung_b  ,_b  wie_b  es_b  anderen_b  Verlagshäusern_b  und_b  den_b  Öffentlich-Rechtlichen_b  nicht_b  vergönnt_b  ist_b  und das_f alles_f steht immer noch in einem Maße zur Verfügung , wie es anderen Verlagshäusern nicht_b vergönnt_b ist_b und  wie_f es_f den Öffentlich-Rechtlichen nicht vergönnt ist . 
Das alles wären normalerweise Nachrichten unter anderen , keinesfalls aber Aufmacher . 	Das alles wären normalerweise Nachrichten unter anderen , das_fg alles_fg wären_fg keinesfalls aber Aufmacher . 
Das alte Argument , wirtschaftliche Strafaktionen seien wirkungslos und träfen ohnehin die Falschen , ist - in dieser Pauschalität jedenfalls - widerlegt , seit südafrikanische Unternehmer zugeben , die Sanktionen hätten zur Abkehr von der Apartheid gezwungen . 	Das alte Argument , wirtschaftliche Strafaktionen seien wirkungslos und wirtschaftliche_f Strafaktionen_f  träfen ohnehin die Falschen , ist - in dieser Pauschalität jedenfalls - widerlegt , seit südafrikanische Unternehmer zugeben , die Sanktionen hätten zur Abkehr von der Apartheid gezwungen . 
Das Anglo-American Reisebüro ( AAR ) ist auf Bed & Breakfast-Urlaub spezialisiert , hilft bei der Routenplanung und übernimmt die Reservierung ( AAR , Vidumstraße 2 , 49492 Westerkappeln , Tel. 0 54 04 / 9 60 80 , Fax 96 08 11 ) . 	Das Anglo-American Reisebüro ( AAR ) ist auf Bed & Breakfast-Urlaub spezialisiert , das_f Anglo-American_f Reisebüro_f (_f AAR_f )_f hilft bei der Routenplanung und das_f Anglo-American_f Reisebüro_f (_f AAR_f )_f übernimmt die Reservierung ( AAR , Vidumstraße 2 , 49492 Westerkappeln , Tel. 0 54 04 / 9 60 80 , Fax 96 08 11 ) . 
Das aus Anlaß der täglichen Direktverbindung des ICE Thunersee von Berlin nach Interlaken kreierte Angebot `` ICE + Hotel '' kostet ab 420 Mark und umfaßt wahlweise drei oder sieben Übernachtungen mit Frühstück oder Halbpensio plus Hin- und Rückreise mit der Bahn . 	Das aus Anlaß der täglichen Direktverbindung des ICE Thunersee von Berlin nach Interlaken kreierte Angebot `` ICE + Hotel '' kostet ab 420 Mark und das_f aus_f Anlaß_f der_f täglichen_f Direktverbindung_f des_f ICE_f Thunersee_f von_f Berlin_f nach_f Interlaken_f kreierte_f Angebot_f ``_f ICE_f +_f Hotel_f ''_f umfaßt wahlweise drei oder sieben Übernachtungen mit Frühstück oder Halbpensio plus Hin- und Rückreise mit der Bahn . 
Das Auswärtige Amt in Bonn teilte mit , vier der Deutschen seien aus Bayern sowie je einer aus Baden-Württemberg , Niedersachsen und Hamburg . 	Das Auswärtige Amt in Bonn teilte mit , vier der Deutschen seien aus Bayern sowie je einer sei_g aus Baden-Württemberg , Niedersachsen und Hamburg . 
Das Auswärtige Amt stellte zusätzliche 745 000 Mark zur Verfügung und eine Programmfinanzierung von 500 000 Mark per anno in Aussicht . 	Das Auswärtige Amt stellte zusätzliche 745 000 Mark zur Verfügung und das_fg Auswärtige_fg Amt_fg stellte_fg eine Programmfinanzierung von 500 000 Mark per anno in Aussicht . 
Das begründet der TUI-Umweltexperte Dr. Wolf Michael Iwand so : `` Wir haben zwar ein graphisches Symbol für solche Häuser entwickelt , können es aber aus rechtlichen Aspekten nicht anwenden . '' 	Das begründet der TUI-Umweltexperte Dr. Wolf Michael Iwand so : `` Wir haben zwar ein graphisches Symbol für solche Häuser entwickelt , wir_f können es aber aus rechtlichen Aspekten nicht anwenden . '' 
Das begründet die Glaubwürdigkeit der Botschaft und trifft das Gemüt auch des Zuschauers daheim im Lehnsessel . 	Das begründet die Glaubwürdigkeit der Botschaft und_s die_s Glaubwürdigkeit_s der_s Botschaft_s trifft das Gemüt auch des Zuschauers daheim im Lehnsessel . 
Das bei allen maßgeblichen Ämtern , Behörden und Ministerien vorliegende Papier kommt wie der Ausbund an Logik daher , ist in Wirklichkeit aber doch nur ein gesellschaftspolitischer Rundumschlag der absonderlichsten Art . 	Das bei allen maßgeblichen Ämtern , Behörden und Ministerien vorliegende Papier kommt wie der Ausbund an Logik daher , das_f bei_f allen_f maßgeblichen_f Ämtern_f ,_f Behörden_f und_f Ministerien_f vorliegende_f Papier_f ist in Wirklichkeit aber doch nur ein gesellschaftspolitischer Rundumschlag der absonderlichsten Art . 
Das beste Treibgas wären Fluor-Chlor-Kohlenwasserstoffe , die aber als Ozonkiller gelten und daher nicht mehr erzeugt werden sollen . 	Das beste Treibgas wären Fluor-Chlor-Kohlenwasserstoffe , die aber als Ozonkiller gelten und die_f daher nicht mehr erzeugt werden sollen . 
Das Betriebsergebnis nach Risikovorsorge wurde um 23 Prozent auf gut 1,6 Milliarden Mark ausgeweitet und ist damit mehr als doppelt so hoch wie jenes der Vereinsbank ( siehe nebenstehende Meldung ) . 	Das Betriebsergebnis nach Risikovorsorge wurde um 23 Prozent auf gut 1,6 Milliarden Mark ausgeweitet und das_f Betriebsergebnis_f nach_f Risikovorsorge_f ist damit mehr als doppelt so hoch wie jenes der Vereinsbank ( siehe nebenstehende Meldung ) . 
Das Bruttoinlandsprodukt werde nicht wie erwartet um 5,5 sondern um vier Prozent zulegen , die Arbeitslosigkeit dagegen von 2,4 auf drei Prozent steigen . 	Das Bruttoinlandsprodukt werde nicht wie erwartet um 5,5 zulegen_b sondern das_fg Bruttoinlandsprodukt_fg werde_fg um vier Prozent zulegen , die Arbeitslosigkeit werde_g dagegen von 2,4 auf drei Prozent steigen . 
Das Bundesverfassungsgericht ( BVG ) in Karlsruhe wird am Dienstag erneut darüber entscheiden , ob die Äußerung `` Soldaten sind Mörder '' vom Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt ist oder eine strafbare Beleidigung darstellt . 	Das Bundesverfassungsgericht ( BVG ) in Karlsruhe wird am Dienstag erneut darüber entscheiden , ob die Äußerung `` Soldaten sind Mörder '' vom Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt ist oder ob_f die_f Äußerung_f ``_f Soldaten_f sind_f Mörder_f ''_f eine strafbare Beleidigung darstellt . 
Das Bündnis , wie es kracht und kichert . 	Das Bündnis , wie es kracht und wie_f es_f kichert . 
Das BVG jedoch trägt Differenzierungen vor , die künstlich und abstrakt bleiben und an den Verhältnissen der tatsächlichen Verständigung unter den Menschen völlig vorbeigehen . 	Das BVG jedoch trägt Differenzierungen vor , die künstlich und abstrakt bleiben und die_f an den Verhältnissen der tatsächlichen Verständigung unter den Menschen völlig vorbeigehen . 
Das DDR-Parlament habe 1990 bewußt auf eine Amnestie verzichtet , habe diese Verfahren gewollt . 	Das DDR-Parlament habe 1990 bewußt auf eine Amnestie verzichtet , das_f DDR-Parlament_f habe diese Verfahren gewollt . 
Das Dilemma der Unionsparteien liegt allerdings darin , daß Teile ihrer sozialen Basis schrumpfen und zu `` Minderheiten '' werden und daß bei den Selbständigen und hochqualifizierten Angestellten , auch bei den Managern , die Grünen anfangen `` zu grasen '' . 	Das Dilemma der Unionsparteien liegt allerdings darin , daß Teile ihrer sozialen Basis schrumpfen und daß_f Teile_f ihrer_f sozialen_f Basis_f zu `` Minderheiten '' werden und daß bei den Selbständigen  und hochqualifizierten Angestellten die_b  Grünen_b  anfangen_b  ``_b  zu_b  grasen_b  ''_b  , daß_f auch bei den Managern , die Grünen anfangen `` zu grasen '' . 
Das Ecomusée selbst profitiert zehn Jahre nach seiner Gründung nicht nur davon , daß es zwischenzeitlich von den Gebietskörperschaften , der Gemeinde Ungersheim , dem Land Elsaß sowie nach einer Kehrtwendung in der offiziellen Politik unter François Mitterrand auch vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft unterstützt wird . 	Das Ecomusée selbst profitiert zehn Jahre nach seiner Gründung nicht nur davon , daß es zwischenzeitlich von den Gebietskörperschaften , der Gemeinde Ungersheim , dem Land Elsaß unterstützt_b wird_b sowie daß_f es_f zwischenzeitlich_f nach einer Kehrtwendung in der offiziellen Politik unter François Mitterrand auch vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft unterstützt wird . 
Das entsprechende Abkommen solle jedoch erst unterzeichnet werden , wenn auch eine Friedenslösung für Bosnien gefunden und ein Ende der internationalen Sanktionen gegen Jugoslawien ( Serbien und Montenegro ) beschlossen sei , sagte Tudjman in einer am Freitag im Fernsehen übertragenen Rede . 	Das entsprechende Abkommen solle jedoch erst unterzeichnet werden , wenn auch eine Friedenslösung für Bosnien gefunden sei_b und wenn_f ein Ende der internationalen Sanktionen gegen Jugoslawien ( Serbien und Montenegro ) beschlossen sei , sagte Tudjman in einer am Freitag im Fernsehen übertragenen Rede . 
Das fängt an bei der Frage nach der Beschlußkompetenz eines satzungsrechtlich nicht korrekt zusammengesetzten Gewerkschaftstages und endet bei der Problematik eines möglicherweise nicht quotengerecht zusammengesetzten Vorstandes . 	Das fängt an bei der Frage nach der Beschlußkompetenz eines satzungsrechtlich nicht korrekt zusammengesetzten Gewerkschaftstages und das_f endet bei der Problematik eines möglicherweise nicht quotengerecht zusammengesetzten Vorstandes . 
Das Fehlverhalten von Mitarbeitern des Reviers Mitte erklärt sich Dressler so : Der ständige Umgang mit Randgruppen habe möglicherweise `` abgefärbt '' und die Achtung vor dem Nächsten gelitten . 	Das Fehlverhalten von Mitarbeitern des Reviers Mitte erklärt sich Dressler so : Der ständige Umgang mit Randgruppen habe möglicherweise `` abgefärbt '' und die Achtung vor dem Nächsten habe_g gelitten . 
Das Feuer brach am frühen Abend aus und konnte erst nach zwei Stunden unter Kontrolle gebracht werden . 	Das Feuer brach am frühen Abend aus und das_f Feuer_f konnte erst nach zwei Stunden unter Kontrolle gebracht werden . 
Das finden wir gut und erinnern in diesem Zusammenhang nur noch an den politischen Symbolgehalt der von Narren besonders verehrten Zahl `` ELF '' . 	Das finden wir gut und wir_s erinnern in diesem Zusammenhang nur noch an den politischen Symbolgehalt der von Narren besonders verehrten Zahl `` ELF '' . 
Das Fondsvermögen gibt sie mit 80 Milliarden , den Marktanteil mit 25 Prozent an . 	Das Fondsvermögen gibt sie mit 80 Milliarden an_b , den Marktanteil gibt_g sie_g mit 25 Prozent an . 
Das galt `` und wird auch weiter gelten '' . 	Das galt `` und das_f wird auch weiter gelten '' . 
Das Gefühl , das Troeller erzeugt , ist Achtung , nicht Mitleid . 	Das Gefühl , das Troeller erzeugt , ist Achtung , das_fg Gefühl_fg ,_fg das_fg Troeller_fg erzeugt_fg ,_fg ist_fg nicht Mitleid . 
Das gelingt Teshigawara , weil die Frankfurter Kompanie blendend auftanzt und aus intelligenten , mitschöpfenden , selbstbewußten Protagonisten besteht . 	Das gelingt Teshigawara , weil die Frankfurter Kompanie blendend auftanzt und weil_f die_f Frankfurter_f Kompanie_f  aus intelligenten , mitschöpfenden , selbstbewußten Protagonisten besteht . 
Das Gericht gelangte zu dem Schluß , daß der ehemalige Mitarbeiter des Kernforschungszentrums Karlsruhe ( KFK ) zwischen 1977 und 1990 Agent des DDR-Ministeriums für Staatssicherheit ( MfS ) war und unter anderem Erkenntnisse über den `` Schnellen Brüter '' und Technikfolgenanalysen verriet . 	Das Gericht gelangte zu dem Schluß , daß der ehemalige Mitarbeiter des Kernforschungszentrums Karlsruhe ( KFK ) zwischen 1977 und 1990 Agent des DDR-Ministeriums für Staatssicherheit ( MfS ) war und daß_f der_f ehemalige_f Mitarbeiter_f  unter anderem Erkenntnisse über den `` Schnellen Brüter '' und Technikfolgenanalysen verriet . 
Das Gericht hob am Freitag einen Freispruch der ersten Instanz auf und verurteilte den Ex-Beamten der GSG-9-Sondereinheit zu einer Geldstrafe von 4800 Mark , die zur Bewährung ausgesetzt wurde . 	Das Gericht hob am Freitag einen Freispruch der ersten Instanz auf und das_f Gericht_f  verurteilte den Ex-Beamten der GSG-9-Sondereinheit zu einer Geldstrafe von 4800 Mark , die zur Bewährung ausgesetzt wurde . 
Das Gesetz sieht vor , die höheren Ränge erheblich auszudünnen und viele Offiziere ( rund 700 ) vorzeitig in Pension zu schicken oder nicht weiter aufsteigen zu lassen . 	Das Gesetz sieht vor , die höheren Ränge erheblich auszudünnen und viele Offiziere ( rund 700 ) vorzeitig in Pension zu schicken oder viele_f Offiziere_f  nicht weiter aufsteigen zu lassen . 
Das gilt zuerst für den sprachlichen Zusammenhang , in dem die umstrittene Äußerung steht , kann aber auch außertextliche Umstände einschließen . 	Das gilt zuerst für den sprachlichen Zusammenhang , in dem die umstrittene Äußerung steht , das_f kann aber auch außertextliche Umstände einschließen . 
Das gleiche gilt , wenn der Heizkessel überdimensioniert ist oder zuviel Brennstoff verbraucht . 	Das gleiche gilt , wenn der Heizkessel überdimensioniert ist oder wenn_f der_f Heizkessel_f  zuviel Brennstoff verbraucht . 
das Griechische eigneten sich nur gewisse Personen an , die ihre Zeit vertun und damit prahlen wollten ; 	das Griechische eigneten sich nur gewisse Personen an , die ihre Zeit vertun und die_f damit prahlen wollten ; 
Das Gros der sogenannten Illegalen werde meist von Verwandten und Freunden unterstützt und versuche , möglichst unauffällig einer Arbeit nachzugehen , sagte der Kriminologe Christian Pfeiffer aus Hannover . 	Das Gros der sogenannten Illegalen werde meist von Verwandten und Freunden unterstützt und das_f Gros_f der_f sogenannten_f Illegalen_f versuche , möglichst unauffällig einer Arbeit nachzugehen , sagte der Kriminologe Christian Pfeiffer aus Hannover . 
Das haben die niederländischen Nachbarn längst kapiert , die Briten sowieso . 	Das haben die niederländischen Nachbarn längst kapiert , das_g haben_g die Briten sowieso längst_g kapiert_g . 
Das hängt wohl damit zusammen , daß diese Frauen - meist länger und besser ausgebildet - häufig Kinder erst relativ spät gebären oder ganz auf Nachwuchs verzichten . 	Das hängt wohl damit zusammen , daß diese Frauen - meist länger ausgebildet_b und meist_f besser ausgebildet - häufig Kinder erst relativ spät gebären oder daß_f diese_f Frauen_f -_f meist_f länger_f ausgebildet_f und_f meist_f besser_f ausgebildet_f -_f häufig_f ganz auf Nachwuchs verzichten . 
Das harte Nachtlager auf der roten , rissigen Erde unter dem Millionen-Sterne-Hotel `` Himmel '' spürten wir noch immer im Kreuz , die Ausdünstungen von Schweiß und feuchten Kleidern im engen Zweimannzelt glaubten wir noch immer zu riechen und die brennende Sonne auf der geröteten Haut zu fühlen . 	Das harte Nachtlager auf der roten , rissigen Erde unter dem Millionen-Sterne-Hotel `` Himmel '' spürten wir noch immer im Kreuz , die Ausdünstungen von Schweiß und feuchten Kleidern im engen Zweimannzelt glaubten wir noch immer zu riechen und die brennende Sonne glaubten_g wir_g noch_g immer_g auf der geröteten Haut zu fühlen . 
Das hat Charme , ist stellenweise erfrischend komisch , aber von Strittmatter , von dem auch die Drehbücher zu früheren Hof-Filmen wie Drachenfutter oder Polenweiher stammen , hatte man mehr erwartet als diese harmlose Provinzposse . 	Das hat Charme , das_f ist stellenweise erfrischend komisch , aber von Strittmatter , von dem auch die Drehbücher zu früheren Hof-Filmen wie Drachenfutter oder Polenweiher stammen , hatte man mehr erwartet als diese harmlose Provinzposse . 
Das hat der Verein , Grüne Heimat ' aufgebaut '' , erzählt Eberhard Baumann und zeigt von dem hoch über der Werra gelegenen Aussichtspunkt über das Tal hinweg . 	Das hat der Verein , Grüne Heimat ' aufgebaut '' , erzählt Eberhard Baumann und Eberhard_s Baumann_s zeigt von dem hoch über der Werra gelegenen Aussichtspunkt über das Tal hinweg . 
Das hat viel mit Marketing , ein bißchen mit Währungsabsicherung und wenig mit Personalkosten zu tun . 	Das hat viel mit Marketing zu_b tun_b , das_fg hat_fg ein bißchen mit Währungsabsicherung  zu_b tun_bund das_fg hat_fg wenig mit Personalkosten zu tun . 
Das Heer der Arbeitslosen wächst , die Verluste der Staatsbetriebe steigen und fressen immer mehr der öffentlichen Mittel , das Einkommen der Wanderarbeiter und damit ihrer ländlichen Familien sinkt - und das soziale Netz ist noch nicht geknüpft . 	Das Heer der Arbeitslosen wächst , die Verluste der Staatsbetriebe steigen und die_f Verluste_f  fressen immer mehr der öffentlichen Mittel , das Einkommen der Wanderarbeiter und damit ihrer ländlichen Familien sinkt - und das soziale Netz ist noch nicht geknüpft . 
Das Heftchen leitet beispielsweise Allergiker durch das Zahlengewirr und warnt vor jenen Chemikalien , die für sie gefährlich sein können . 	Das Heftchen leitet beispielsweise Allergiker durch das Zahlengewirr und das_f Heftchen_f warnt vor jenen Chemikalien , die für sie gefährlich sein können . 
Das heißt , bis zu drei Blutspenden wurden zusammen untersucht und nach `` Augenschein '' bewertet , um den Firmengewinn aufzubessern . 	Das heißt , bis zu drei Blutspenden wurden zusammen untersucht ,_b um_b den_b Firmengewinn_b aufzubessern_b  und bis_fg zu_fg drei_fg Blutspenden_fg wurden_fg nach `` Augenschein '' bewertet , um den Firmengewinn aufzubessern . 
Das hervorstechende Merkmal der Siedlungsstruktur in Ruanda ist das Gehöft , so eins wie das , in dem Rosalie leben wird , wenn einmal die Schule fertig ist und die Bauarbeiter zu ihr zurückgekommen sein werden . 	Das hervorstechende Merkmal der Siedlungsstruktur in Ruanda ist das Gehöft , so eins wie das , in dem Rosalie leben wird , wenn einmal die Schule fertig ist und wenn_f einmal_f die Bauarbeiter zu ihr zurückgekommen sein werden . 
Das im April ergangene Urteil hielt auch einer Revision vor dem Bundesgerichtshof stand und wurde Ende Oktober rechtskräftig . 	Das im April ergangene Urteil hielt auch einer Revision vor dem Bundesgerichtshof stand und das_f im_f April_f ergangene_f Urteil_f wurde Ende Oktober rechtskräftig . 
Das ist angesichts des Börsenumfeldes erstaunlich wenig und dürfte damit zusammenhängen , daß die Nummer drei der Branche die Kursentwicklung relativ pessimistisch eingeschätzt hatte . 	Das ist angesichts des Börsenumfeldes erstaunlich wenig und das_f dürfte damit zusammenhängen , daß die Nummer drei der Branche die Kursentwicklung relativ pessimistisch eingeschätzt hatte . 
Das ist dann nicht `` unser '' lieber Mozart , den wir uns in die Tasche stecken und lügen ; aber ein ganz und gar verfehlter ? 	Das ist dann nicht `` unser '' lieber Mozart , den wir uns in die Tasche stecken und den_f wir_f uns_f in_f die_f Tasche_f lügen ; aber das_fg ist_fg dann_fg ein ganz und gar verfehlter ? 
Das ist der historische Ort , wo sich das Dokumentarische vom Fiktionalen und das Öffentliche vom Privaten trennt . 	Das ist der historische Ort , wo sich das Dokumentarische vom Fiktionalen trennt_b und wo_f sich_f das Öffentliche vom Privaten trennt . 
Das ist eine Ausrede mancher Leute , die weniger die Osterweiterung im Auge haben , sondern die Chancen der Bauern verschlechtern wollen . 	Das ist eine Ausrede mancher Leute , die weniger die Osterweiterung im Auge haben , sondern die_f die Chancen der Bauern verschlechtern wollen . 
Das ist nicht nur ein Frankfurter Symptom - und übrigens nicht einmal nur eines der SPD : 	Das ist nicht nur ein Frankfurter Symptom - und das_fg ist_fg übrigens nicht einmal nur eines der SPD : 
Das ist putzig anzusehen und boykottiert das stolze Regiekonzept , das Elmar Goerden fein ersonnen hat . 	Das ist putzig anzusehen und das_f boykottiert das stolze Regiekonzept , das Elmar Goerden fein ersonnen hat . 
Das ist wahrlich mehr als die 30 , denn die hätten sie bis Ende 1998 nicht ansteuern , sondern nur in Reden vor sich her tragen können . 	Das ist wahrlich mehr als die 30 , denn die hätten sie bis Ende 1998 nicht ansteuern können_b , sondern die_fg hätten_fg sie_fg nur in Reden vor sich her tragen können . 
Das Kaiserreich kontrollierte fortan durch das Marineamt Bahnkonzessionen und Bodenschätze in der Provinz Shandong und machte Qingdao zur Musterstadt mit 120 000 Einwohnern sowie zum sechstgrößten chinesischen Hafen . 	Das Kaiserreich kontrollierte fortan durch das Marineamt Bahnkonzessionen und Bodenschätze in der Provinz Shandong und das_f Kaiserreich_f machte Qingdao zur Musterstadt mit 120 000 Einwohnern sowie zum sechstgrößten chinesischen Hafen . 
Das Kammergericht bestätigte die Ansicht des Kartellamtes über jene Vereinbarungen , die einzelne deutsche Reiseveranstalter vom Bezug eines Bettenkontingents im gleichen Haus ausschließen oder den Kreis der dort auch `` residierenden '' Konkurrenten beschränken . 	Das Kammergericht bestätigte die Ansicht des Kartellamtes über jene Vereinbarungen , die einzelne deutsche Reiseveranstalter vom Bezug eines Bettenkontingents im gleichen Haus ausschließen oder die_f den Kreis der dort auch `` residierenden '' Konkurrenten beschränken . 
Das Karawari-Gebiet , 300 Kilometer von der nächsten Siedlung entfernt , ist nur aus der Luft und über den Fluß zu erreichen und ohne Telefonverbindung . 	Das Karawari-Gebiet , 300 Kilometer von der nächsten Siedlung entfernt , ist nur aus der Luft zu_b erreichen_b und das_fg Karawari-Gebiet_fg ,_fg 300_fg Kilometer_fg von_fg der_fg nächsten_fg Siedlung_fg entfernt_fg ,_fg ist_fg über den Fluß zu erreichen und das_fg Karawari-Gebiet_fg ,_fg 300_fg Kilometer_fg von_fg der_fg nächsten_fg Siedlung_fg entfernt_fg ,_fg ist_fg ohne Telefonverbindung . 
Das Kölner Unternehmen Gastro Unlimited hat das Modell entwickelt und liefert Betreiberkonzepte für die Bank-Cafés beziehungsweise bietet sich auch selbst als deren Betreiber an . 	Das Kölner Unternehmen Gastro Unlimited hat das Modell entwickelt und das_f Kölner_f Unternehmen_f Gastro_f Unlimited_f liefert Betreiberkonzepte für die Bank-Cafés beziehungsweise das_f Kölner_f Unternehmen_f Gastro_f Unlimited_f bietet sich auch selbst als deren Betreiber an . 
Das komme auch daher , daß 700 der Häftlinge Ausländer seien und sich nicht in griechischer Sprache verständigen könnten , darunter viele Albaner . 	Das komme auch daher , daß 700 der Häftlinge Ausländer seien ,_b darunter_b viele_b Albaner_b und daß_f 700_f der_f Häftlinge_f  sich nicht in griechischer Sprache verständigen könnten , darunter viele Albaner . 
Das Kontrollzentrum der Raumfahrtbehörde Nasa in Houston stoppte zunächst die Vorbereitung des Ausflugs und ordnete an , den Druck auf andere Weise abzulassen . 	Das Kontrollzentrum der Raumfahrtbehörde Nasa in Houston stoppte zunächst die Vorbereitung des Ausflugs und das_f Kontrollzentrum_f  ordnete an , den Druck auf andere Weise abzulassen . 
Das Land durchlaufe keine Rezession im westlichen Sinne , sondern stehe in einem `` notwendigerweise langwierigen Prozeß '' des Neuaufbaus der Wirtschaft . 	Das Land durchlaufe keine Rezession im westlichen Sinne , sondern das_f Land_f  stehe in einem `` notwendigerweise langwierigen Prozeß '' des Neuaufbaus der Wirtschaft . 
Das Land ist bei Banken und Staaten mit einer Milliarde Dollar in Zahlungsverzug und steht insgesamt mit 2,9 Milliarden Dollar in der Kreide . 	Das Land ist bei Banken und Staaten mit einer Milliarde Dollar in Zahlungsverzug und das_f Land_f  steht insgesamt mit 2,9 Milliarden Dollar in der Kreide . 
Das Leben findet dort statt , wo die Geschichte vorbeigezogen ist und die Politik fernbleibt . 	Das Leben findet dort statt , wo die Geschichte vorbeigezogen ist und wo_f die Politik fernbleibt . 
Das Leben war zwar grau , öde und eingeschnürt , und die Banden , die es absteckte , unangenehm bedrückend , doch waren diese Banden gleichzeitig so fest , daß sie den Menschen paradoxerweise ein gewisses Gefühl der Sicherheit gaben . 	Das Leben war zwar grau , das_fg Leben_fg war_fg öde und das_fg Leben_fg war_fg eingeschnürt , und die Banden , die es absteckte , waren_g unangenehm bedrückend , doch waren diese Banden gleichzeitig so fest , daß sie den Menschen paradoxerweise ein gewisses Gefühl der Sicherheit gaben . 
Das lukrative Geschäft werde vom nächsten Jahr an weltweit als `` Private Banking '' zusammengefaßt , ausgebaut und von Frankfurt aus strategisch geführt . 	Das lukrative Geschäft werde vom nächsten Jahr an weltweit als `` Private Banking '' zusammengefaßt , das_fg lukrative_fg Geschäft_fg werde_fg vom_fg nächsten_fg Jahr_fg an_fg ausgebaut und das_fg lukrative_fg Geschäft_fg werde_fg vom_fg nächsten_fg Jahr_fg an_fg von Frankfurt aus strategisch geführt . 
Das Machwerk frisiert den Vernichtungsfeldzug gegen die Sowjetunion in eine Verteidigungsaktion um und enthält Passagen wie diese : `` Hätte vor Moskau der Kampf und Widerstandswille des deutschen Soldaten gebrochen werden können , so hätte die aus Sibirien herbeigeeilten russischen Panzerverbände nichts hindern können , bis zur Atlantikküste vorzustoßen und ganz Europa in kommunistische Hand zu bringen . '' 	Das Machwerk frisiert den Vernichtungsfeldzug gegen die Sowjetunion in eine Verteidigungsaktion um und das_f Machwerk_f  enthält Passagen wie diese : `` Hätte vor Moskau der Kampf und Widerstandswille des deutschen Soldaten gebrochen werden können , so hätte die aus Sibirien herbeigeeilten russischen Panzerverbände nichts hindern können , bis zur Atlantikküste vorzustoßen und ganz Europa in kommunistische Hand zu bringen . '' 
Das mag nicht typisch sein , aber es illustriert , daß afrikanische Künstler zwar Anregungen aus Europa bekommen haben , aber nicht so , daß ihr eigener Charakter davon verdrängt worden ist . 	Das mag nicht typisch sein , aber es illustriert , daß afrikanische Künstler zwar Anregungen aus Europa bekommen haben , daß_g afrikanische_g Künstler_g  Anregungen_g aber nicht so  bekommen_g haben_g , daß ihr eigener Charakter davon verdrängt worden ist . 
Das Management in der Mainmetropole sieht `` gute Chancen '' , im nächsten Jahr die `` operative Verlustzone '' zu verlassen und strebt für 1999 eine Ausschüttung an . 	Das Management in der Mainmetropole sieht `` gute Chancen '' , im nächsten Jahr die `` operative Verlustzone '' zu verlassen und das_f Management_f in_f der_f Mainmetropole_f  strebt für 1999 eine Ausschüttung an . 
Das Massaker an Angehörigen des Yanomamni-Volkes , vor allem Frauen und Kindern , war im Juli 1993 im venezolanischen Grenzland gegenüber Brasilien verübt worden und hatte weltweit Proteste ausgelöst . 	Das Massaker an Angehörigen des Yanomamni-Volkes , vor allem Frauen und Kindern , war im Juli 1993 im venezolanischen Grenzland gegenüber Brasilien verübt worden und das_f Massaker_f an_f Angehörigen_f des_f Yanomamni-Volkes_f ,_f vor_f allem_f Frauen_f und_f Kindern_f ,_f  hatte weltweit Proteste ausgelöst . 
Das Mittel gegen eine Unterfunktion der Schilddrüse war 1990 im Auftrag der Herstellerfirma Boots analysiert und im Vergleich als überteuert bezeichnet worden . 	Das Mittel gegen eine Unterfunktion der Schilddrüse war 1990 im Auftrag der Herstellerfirma Boots analysiert worden_b und das_fg Mittel_fg gegen_fg eine_fg Unterfunktion_fg der_fg Schilddrüse_fg war_fg 1990_fg im Vergleich als überteuert bezeichnet worden . 
das mittlerweile versiegte Öl hat nur ein paar verrottende Rohre und Anlagen hinterlassen , außerdem unfruchtbare Böden . 	das mittlerweile versiegte Öl hat nur ein paar verrottende Rohre und Anlagen hinterlassen , das_g mittlerweile_g versiegte_g Öl_g hat_g außerdem unfruchtbare Böden hinterlassen_g . 
Das moldawische Innenministerium teilte seinerseits mit , daß zwei Offiziere und ein Zivilist am Dienstag morgen getötet und 29 Menschen verletzt worden seien . 	Das moldawische Innenministerium teilte seinerseits mit , daß zwei Offiziere und ein Zivilist am Dienstag morgen getötet worden_b seien_b und daß_f 29 Menschen verletzt worden seien . 
Das neue Wertpapierhandelsgesetz , das die Beratungspflichten der Finanzdienstleister konkretisiert hat und die Kunden zu umfassenden Auskünften zwingt , bremst das Geschäft mit risikoreicheren Anlagen . 	Das neue Wertpapierhandelsgesetz , das die Beratungspflichten der Finanzdienstleister konkretisiert hat und das_f die Kunden zu umfassenden Auskünften zwingt , bremst das Geschäft mit risikoreicheren Anlagen . 
Das Oberste Bayerische Landesgericht setzte sich bei Lotze , dem von der Bundesanwaltschaft ausdrücklich so apostrophierten `` Pionier '' in Sachen Kronzeugen-Regelung , schlankweg über die niedrige Strafforderung hinweg und verhängte wegen dessen eigener Taten zwölf Jahre , was vom Bundesgerichtshof nachdrücklich gutgeheißen wurde . 	Das Oberste Bayerische Landesgericht setzte sich bei Lotze , dem von der Bundesanwaltschaft ausdrücklich so apostrophierten `` Pionier '' in Sachen Kronzeugen-Regelung , schlankweg über die niedrige Strafforderung hinweg und das_f Oberste_f Bayerische_f Landesgericht_f verhängte wegen dessen eigener Taten zwölf Jahre , was vom Bundesgerichtshof nachdrücklich gutgeheißen wurde . 
Das obige kursive Adjektiv führt uns direkt nach Rußland und kann dort nach Belieben verwendet werden . 	Das obige kursive Adjektiv führt uns direkt nach Rußland und das_f obige_f kursive_f Adjektiv_f  kann dort nach Belieben verwendet werden . 
Das Online-Geflecht aus flachen Seiten zum Ansehen möchte sie für Millionen in einen lebendigen , begehbaren Raum verwandeln - der Cyberspace aus Science-fiction-Romanen soll bis hin zur digitalen Zivilisation Wirklichkeit werden , ein neuer Milliardenmarkt entstehen . 	Das Online-Geflecht aus flachen Seiten zum Ansehen möchte sie für Millionen in einen lebendigen , begehbaren Raum verwandeln - der Cyberspace aus Science-fiction-Romanen soll bis hin zur digitalen Zivilisation Wirklichkeit werden , ein neuer Milliardenmarkt soll_g entstehen . 
Das orgiastische Nacherleben historischer Großereignisse hat sich überlebt , ist ausgereizt . 	Das orgiastische Nacherleben historischer Großereignisse hat sich überlebt , das_f orgiastische_f Nacherleben_f  ist ausgereizt . 
Das Pamphlet stellte er in den Wohnzimmerschrank , wo es sein Sohn Jahre später entdeckte und las . 	Das Pamphlet stellte er in den Wohnzimmerschrank , wo es sein Sohn Jahre später entdeckte und wo_f es_f sein_f Sohn_f Jahre_f später_f  las . 
Das paßt zu ihm - und ist auch noch richtig . 	Das paßt zu ihm - und das_f ist auch noch richtig . 
Das Pokerspiel wurde im 18. Jahrhundert von französischen Kolonialisten nach Louisiana in Amerika gebracht und breitete sich entlang dem Mississippi nach Norden aus . 	Das Pokerspiel wurde im 18. Jahrhundert von französischen Kolonialisten nach Louisiana in Amerika gebracht und das_f Pokerspiel_f  breitete sich entlang dem Mississippi nach Norden aus . 
Das Potential der CDU ist hingegen homogener , liegt mit seinen Hochburgen in Bereichen des traditionellen Mittelstandes , bei den Selbständigen sowie konservativen Arbeitern und Facharbeitern . 	Das Potential der CDU ist hingegen homogener , das_f Potential_f der_f CDU_f liegt mit seinen Hochburgen in Bereichen des traditionellen Mittelstandes ,  bei den Selbständigen sowie konservativen Arbeitern und Facharbeitern . 
Das reale Bruttoinlandsprodukt werde nach einem Plus von 0,4 Prozent 1991 dann um 1,4 Prozent und 1993 schließlich um durchschnittlich 2,3 Prozent expandieren . 	Das reale Bruttoinlandsprodukt werde nach einem Plus von 0,4 Prozent 1991 dann um 1,4 Prozent expandieren_b und das_fg reale_fg Bruttoinlandsprodukt_fg werde_fg_fg nach_fg einem_fg Plus_fg von_fg 0,4_fg Prozent_fg 1991_fg 1993 schließlich um durchschnittlich 2,3 Prozent expandieren . 
Das Regierungsbündnis von Union und FDP präsentiere sich vielmehr `` ohne inneren Halt '' und werde nur noch von der Angst vor dem endgültigen Bruch getrieben . 	Das Regierungsbündnis von Union und FDP präsentiere sich vielmehr `` ohne inneren Halt '' und das_f Regierungsbündnis_f von_f Union_f und_f FDP_f werde nur noch von der Angst vor dem endgültigen Bruch getrieben . 
Das rührige Theater in Leeds denkt auch an dunkelhäutige Mitbürger , hat sogar einen `` Black Arts Coordinator '' und ist stolz darauf , die Uraufführung eines Dramatikers von Weltrang zeigen zu können - übrigens mit Hilfe der Universität und auch mehrerer schweizerischer Theaterinstitutionen , denn unter den Darstellern sind neben Nigerianern ( die den Mut haben , den gefährlichen Autor im Ausland zu spielen ) und anderen Schwarzen auch vier Schweizer in den Rollen europäischer Besucher und Diplomaten . 	Das rührige Theater in Leeds denkt auch an dunkelhäutige Mitbürger , das_f rührige_f Theater_f   hat sogar einen `` Black Arts Coordinator '' und das_f rührige_f Theater_f   ist stolz darauf , die Uraufführung eines Dramatikers von Weltrang zeigen zu können - übrigens mit Hilfe der Universität und auch mehrerer schweizerischer Theaterinstitutionen , denn unter den Darstellern sind neben Nigerianern ( die den Mut haben , den gefährlichen Autor im Ausland zu spielen ) und anderen Schwarzen auch vier Schweizer in den Rollen europäischer Besucher und Diplomaten . 
Das russische Ansinnen , mit den Superkameras der deutschen Tupolew Tschetschenien zu observieren , haben die Führungsoffiziere in Geilenkirchen abgelehnt , allerdings aus Sorge um ihr teures Flugzeug und nicht , weil sie annahmen , die russische Seite könnte die Aufnahmen für eigene innenpolitische Zwecke mißbrauchen . 	Das russische Ansinnen , mit den Superkameras der deutschen Tupolew Tschetschenien zu observieren , haben die Führungsoffiziere in Geilenkirchen abgelehnt , allerdings aus Sorge um ihr teures Flugzeug und das_g russische_g Ansinnen_g ,_g mit_g den_g Superkameras_g der_g deutschen_g Tupolew_g Tschetschenien_g zu_g observieren_g ,_g haben_g die_g Führungsoffiziere_g in_g Geilenkirchen_g nicht abgelehnt_g  , weil sie annahmen , die russische Seite könnte die Aufnahmen für eigene innenpolitische Zwecke mißbrauchen . 
Das Scheitern dieses ökonomischen Aufbauprogrammes und Maos Politik der `` Kulturrevolution '' , welche die Massen gegen große Teile der Partei im Namen einer `` richtigen '' Massenlinie für den `` sozialistischen Weg '' in Anschlag brachte und in einem politischen Chaos endete , waren für Deng offensichtlich das genaue Gegenteil der ursprünglich gemeinsamen Absicht , unter einer politisch starken KP-Führung den ökonomischen Aufbau Chinas voranzutreiben . 	Das Scheitern dieses ökonomischen Aufbauprogrammes und Maos Politik der `` Kulturrevolution '' , welche die Massen gegen große Teile der Partei im Namen einer `` richtigen '' Massenlinie für den `` sozialistischen Weg '' in Anschlag brachte und welche_f  in einem politischen Chaos endete , waren für Deng offensichtlich das genaue Gegenteil der ursprünglich gemeinsamen Absicht , unter einer politisch starken KP-Führung den ökonomischen Aufbau Chinas voranzutreiben . 
Das sei auch der Grund dafür , daß bislang kein einziges Bundesland das BKA um die Übernahme eines Falles gebeten habe und die Information über die teilweise ungewöhnlich brutalen Einbrüche selbst auf Landesebene meist nur `` bruchstückartig '' vorhanden sei , sagte Zachert . 	Das sei auch der Grund dafür , daß bislang kein einziges Bundesland das BKA um die Übernahme eines Falles gebeten habe und daß_f die Information über die teilweise ungewöhnlich brutalen Einbrüche selbst auf Landesebene meist nur `` bruchstückartig '' vorhanden sei , sagte Zachert . 
Das sei möglich , wenn - kurzfristig Ausrüstungslieferungen erhöht , Fachpersonal bereitgestellt und Know-how transferiert sowie - mittel- und langfristig die Exploration und Entwicklung von Öl- und Gasfeldern beschleunigt würden . 	Das sei möglich , wenn - kurzfristig Ausrüstungslieferungen erhöht würden_b , wenn_f Fachpersonal bereitgestellt würde_b und wenn_f Know-how transferiert würde_b sowie wenn_f - mittel- und langfristig die Exploration und Entwicklung von Öl- und Gasfeldern beschleunigt würden . 
Das sichtbare Blut des Opfertiers läßt eine Heftigkeit der Sexualität unter ganz normalen Menschen ahnen , von der sich unsere Schulweisheit nichts träumen läßt - und erst recht nicht die sauertöpfische des Puck , der gleich nach seinem Auftritt von Love ' s Labour ' s Lost spricht und seinem Herrn Oberon nicht ohne Hinweis auf seine gehbehindernden Stöckelschuhe fast den Dienst verweigert . 	Das sichtbare Blut des Opfertiers läßt eine Heftigkeit der Sexualität unter ganz normalen Menschen ahnen , von der sich unsere Schulweisheit nichts träumen läßt - und von_g der_g sich_g  erst recht nicht die sauertöpfische des Puck nichts_g träumen_g läßt_g , der gleich nach seinem Auftritt von Love ' s Labour ' s Lost spricht und der_f seinem Herrn Oberon nicht ohne Hinweis auf seine gehbehindernden Stöckelschuhe fast den Dienst verweigert . 
Das spritspuckende Marktvehikel muß erst ausrollen , die Koffer müssen ins Weidegras geworfen , die Lebendware abtransportiert werden . 	Das spritspuckende Marktvehikel muß erst ausrollen , die Koffer müssen ins Weidegras geworfen werden_b , die Lebendware muß_g abtransportiert werden . 
Das Studium der humanistischen Wissenschaften sei zu schwierig und habe demgegenüber zu geringen Nutzen ; 	Das Studium der humanistischen Wissenschaften sei zu schwierig und das_f Studium_f der_f humanistischen_f Wissenschaften_f habe demgegenüber zu geringen Nutzen ; 
Das Thema sei keineswegs vom Tisch , sagt Full , aber auch nicht akut . 	Das Thema sei keineswegs vom Tisch , sagt Full , das_fg Thema_fg sei_fg aber auch nicht akut . 
Das Thema war militärisch , die Aufgabe in Wahrheit aber kosmetischer Natur . 	Das Thema war militärisch , die Aufgabe war_g in Wahrheit aber kosmetischer Natur . 
Das Thema werde von `` manchen Befürwortern einer Flexibilisierung der Ladenschlußzeiten zu einer Symbolfrage für Anpassungsfähigkeit und Beweglichkeit '' hochstilisiert , erklärte Bohl und fuhr fort : 	Das Thema werde von `` manchen Befürwortern einer Flexibilisierung der Ladenschlußzeiten zu einer Symbolfrage für Anpassungsfähigkeit und Beweglichkeit '' hochstilisiert , erklärte Bohl und Bohl_s fuhr fort : 
Das tiefsitzende Bedürfnis , sich den Europäern ebenbürtig zu zeigen , endlich nach Jahrhunderten der Diskriminierung , trieb wunderbare Blüten der Kopie . 	Das tiefsitzende Bedürfnis , sich den Europäern ebenbürtig zu zeigen , das_g tiefsitzende_g Bedürfnis_g ,_g sich_g den_g Europäern_g endlich nach Jahrhunderten der Diskriminierung ebenbürtig_g zu_g zeigen_g  , trieb wunderbare Blüten der Kopie . 
Das Tritium ist radioaktiv und lagert sich leicht im menschlichen Körper ein . 	Das Tritium ist radioaktiv und das_f Tritium_f  lagert sich leicht im menschlichen Körper ein . 
Das Unternehmen beschäftigt zwar einen eigenen Umweltbeauftragten und achtet beim Hoteleinkauf genauestens auf die Einhaltung umweltorientierter Kriterien , aber im Katalog sind die entscheidenden Häuser nur mühsam zu finden . 	Das Unternehmen beschäftigt zwar einen eigenen Umweltbeauftragten und das_f Unternehmen_f  achtet beim Hoteleinkauf genauestens auf die Einhaltung umweltorientierter Kriterien , aber im Katalog sind die entscheidenden Häuser nur mühsam zu finden . 
Das Unternehmen wurde 1995 von der britischen Investorengruppe Anglokirk übernommen und sollte nun in die börsennotierte Firma Helene eingebracht werden . 	Das Unternehmen wurde 1995 von der britischen Investorengruppe Anglokirk übernommen und das_f Unternehmen_f  sollte nun in die börsennotierte Firma Helene eingebracht werden . 
Das Verhältnis von Arbeitern zu Angestellten beträgt etwa 7:1 , das zwischen Männern und Frauen 8:1 . 	Das Verhältnis von Arbeitern zu Angestellten beträgt etwa 7:1 , das zwischen Männern und Frauen beträgt_g 8:1 . 
Das Verlags- und Software-Unternehmen Markt & Technik hat die Beschäftigtenzahl im Stammhaus von 700 Anfang 1991 auf derzeit 500 abgebaut und will weitere 100 Stellen streichen . 	Das Verlags- und Software-Unternehmen Markt & Technik hat die Beschäftigtenzahl im Stammhaus von 700 Anfang 1991 auf derzeit 500 abgebaut und das_f Verlags-_f und_f Software-Unternehmen_f Markt_f &_f Technik_f will weitere 100 Stellen streichen . 
Das verspreche und gelobe ich euch , verehrte Anwesende und ihr Herren sächsische Professoren - euch wird es obliegen , ( diese ) meine Studenten , die sich mit den schönen Wissenschaften befassen und von den schlechten Künsten noch unberührt sind und die sich freiwillig eurem Schutze anvertraut haben , freundlich und pflichtbewußt zu hüten und zu schützen . 	Das verspreche ich_b euch_b und das_f gelobe ich euch , verehrte Anwesende und ihr Herren sächsische Professoren - euch wird es obliegen , ( diese ) meine Studenten , die sich mit den schönen Wissenschaften befassen und die_f von den schlechten Künsten noch unberührt sind und die sich freiwillig eurem Schutze anvertraut haben , freundlich und pflichtbewußt zu hüten und (_f diese_f )_f meine_f Studenten_f ,_f die_f sich_f mit_f den_f schönen_f Wissenschaften_f befassen_f und_f die_f von_f den_f schlechten_f Künsten_f noch_f unberührt_f sind_f und_f die_f sich_f freiwillig_f eurem_f Schutze_f anvertraut_f haben_f ,_f freundlich_f und_f pflichtbewußt_f zu schützen . 
Das verteuerte die betreffenden Marken und hob generell ihren Sammlerwert . 	Das verteuerte die betreffenden Marken und das_f hob generell ihren Sammlerwert . 
Das Votum sei `` inhaltlich unrichtig und intellektuell unausgewogen '' , sagte der verärgerte Regierungschef . 	Das Votum sei `` inhaltlich unrichtig und das_fg Votum_fg sei_fg intellektuell unausgewogen '' , sagte der verärgerte Regierungschef . 
das war Lech Walesa 1980 , der in Wajdas Film während des Streiks auf der Danziger Leninwerft Birkuts Enkel zur Taufe hält und von der Staatsmacht nicht mehr zu zerbrechen war . 	das war Lech Walesa 1980 , der in Wajdas Film während des Streiks auf der Danziger Leninwerft Birkuts Enkel zur Taufe hält und der_f von der Staatsmacht nicht mehr zu zerbrechen war . 
Das war zumindest für Kubaner etwas irritierend , denn ihr Zugang zur Wunderwelt der Elektronen ist staatlich reglementiert und also Zukunftsmusik . 	Das war zumindest für Kubaner etwas irritierend , denn ihr Zugang zur Wunderwelt der Elektronen ist staatlich reglementiert und ihr_fg Zugang_fg zur_fg Wunderwelt_fg der_fg Elektronen_fg ist_fg also Zukunftsmusik . 
Das Weiße Haus muß er für die Republikaner zurückerobern und die Mehrheit im Kongreß behalten und ausbauen , wenn sein Programm des radikalen Abbaus des Sozialstaates eine Chance bekommen soll . 	Das Weiße Haus muß er für die Republikaner zurückerobern ,_b wenn_b sein_b Programm_b des_b radikalen_b Abbaus_b des_b Sozialstaates_b eine_b Chance_b bekommen_b soll_b und die Mehrheit muß_g er_g für_g die_g Republikaner_g im Kongreß behalten ,_b wenn_b sein_b Programm_b des_b radikalen_b Abbaus_b des_b Sozialstaates_b eine_b Chance_b bekommen_b soll_b und die_fg Mehrheit_fg muß_fg er_fg für_fg die_fg Republikaner_fg im_fg Kongreß_g ausbauen , wenn sein Programm des radikalen Abbaus des Sozialstaates eine Chance bekommen soll . 
Das werde sicher nicht einfach , räumt er ein und wirbt um Verständnis für die herrschende Einheitspartei Volksfront für Demokratie und Gerechtigkeit ( PFDJ ) , die aus der im Krieg gegen Äthiopien siegreichen Befreiungsfront des eritreischen Volkes EPLF hervorgegangen ist . 	Das werde sicher nicht einfach , räumt er ein und er_s wirbt um Verständnis für die herrschende Einheitspartei Volksfront für Demokratie und Gerechtigkeit ( PFDJ ) , die aus der im Krieg gegen Äthiopien siegreichen Befreiungsfront des eritreischen Volkes EPLF hervorgegangen ist . 
Das Werk Pacheco bei Buenos Aires ist auf eine Jahreskapazität von 150 000 Fahrzeuge ausgelegt und gilt nach VW-Angaben als die weltweit modernste Fertigungsanlage für Pkw . 	Das Werk Pacheco bei Buenos Aires ist auf eine Jahreskapazität von 150 000 Fahrzeuge ausgelegt und das_f Werk_f Pacheco_f   gilt nach VW-Angaben als die weltweit modernste Fertigungsanlage für Pkw . 
Das wird den anderen nicht nur gepredigt , sondern durch Weltbank und Internationalen Währungsfonds mit harter Hand aufgezwungen . 	Das wird den anderen nicht nur gepredigt , sondern das_fg wird_fg den_fg anderen_fg  durch Weltbank und Internationalen Währungsfonds mit harter Hand aufgezwungen . 
Das wußte auch der Freundeskreis , der sich 1988 gründete und überlegte , wie `` das geistig-kulturelle Erbe des europäischen Exils an der Westküste der Vereinigten Staaten lebendig zu erhalten und deren Wert für die Zukunft der europäisch-amerikanischen Beziehungen darzustellen '' sei ( Vereinszweck ; § 2 der Satzung ) . 	Das wußte auch der Freundeskreis , der sich 1988 gründete und der_s Freundeskreis_s überlegte , wie `` das geistig-kulturelle Erbe des europäischen Exils an der Westküste der Vereinigten Staaten lebendig zu erhalten sei_b und wie_f deren Wert für die Zukunft der europäisch-amerikanischen Beziehungen darzustellen '' sei ( Vereinszweck ; § 2 der Satzung ) . 
Das zentrale Problem ist und bleibt derzeit die `` Flankenfrage '' . 	Das zentrale Problem ist derzeit_b  die_b  ``_b  Flankenfrage_b  ''_b  und das_f zentrale_f Problem_f bleibt derzeit die `` Flankenfrage '' . 
Das zu Recht beklagte Auseinanderdriften von Partei und Fraktion würde sich fortsetzen , wir würden auch künftig kein geschlossenes Erscheinungsbild abgeben und nicht mit gemeinsamen Überzeugungen draußen wieder Terrain zurückgewinnen können . 	Das zu Recht beklagte Auseinanderdriften von Partei und Fraktion würde sich fortsetzen , wir würden auch künftig kein geschlossenes Erscheinungsbild abgeben können_b und wir_fg würden_fg auch_fg künftig_fg nicht mit gemeinsamen Überzeugungen draußen wieder Terrain zurückgewinnen können . 
Dazu brauchen wir auch andere Bilder über den Lauf der Welt ; Bilder , die nicht nur kurzfristige Sehnsucht befriedigen , sondern sich anhaltend einprägen und Erkenntnis forcieren . 	Dazu brauchen wir auch andere Bilder über den Lauf der Welt ; Bilder , die nicht nur kurzfristige Sehnsucht befriedigen , sondern die_f sich anhaltend einprägen und die_f Erkenntnis forcieren . 
Dazu gehören deutscher und botanischer Name , Gewinnungsverfahren und zugrunde liegender Pflanzenteil , Ursprungsland , Chargennummer , Haltbarkeitsdatum und Warnhinweise , daß das Öl vor Kindern zu schützen ist und nur zur Beduftung verwendet werden sollte . 	Dazu gehören deutscher und botanischer Name , Gewinnungsverfahren und zugrunde liegender Pflanzenteil , Ursprungsland , Chargennummer , Haltbarkeitsdatum und Warnhinweise , daß das Öl vor Kindern zu schützen ist und daß_f das_f Öl_f nur zur Beduftung verwendet werden sollte . 
Dazu gehören unter anderem Geräuschedosen , Glocken , geometrische Klötze und Sandpapierbuchstaben , die nicht nur für die Erziehung der Sinne entworfen wurden , sondern als `` Schlüssel zur Welt '' zu verstehen sind . 	Dazu gehören unter anderem Geräuschedosen , Glocken , geometrische Klötze und Sandpapierbuchstaben , die nicht nur für die Erziehung der Sinne entworfen wurden , sondern die_f als `` Schlüssel zur Welt '' zu verstehen sind . 
Dazu rät ihr Verband VDMA , empfiehlt aber gleichzeitig Zurückhaltung bei der öffentlichen Zertifizierung nach dem Öko-Audit-Gesetz . 	Dazu rät ihr Verband VDMA , ihr_s Verband_s VDMA_s empfiehlt aber gleichzeitig Zurückhaltung bei der öffentlichen Zertifizierung nach dem Öko-Audit-Gesetz . 
Dazu senken sich wuchtige Plexiglasröhren von der Decke und lassen Dampf ab , ambivalent sowohl Lebensodem wie giftige Gase symbolisierend . 	Dazu senken sich wuchtige Plexiglasröhren von der Decke und wuchtige_s Plexiglasröhren_s lassen Dampf ab , ambivalent sowohl Lebensodem wie giftige Gase symbolisierend . 
DDR-Bürger , die vor dem Fall der Mauer zeitweise in Westdeutschland gearbeitet und dort Sozialversicherungsbeiträge gezahlt haben , können unter Umständen eine höhere Rente verlangen . 	DDR-Bürger , die vor dem Fall der Mauer zeitweise in Westdeutschland gearbeitet haben_b und die_f dort Sozialversicherungsbeiträge gezahlt haben , können unter Umständen eine höhere Rente verlangen . 
Debis-Sprecher Rainer Knubben bestätigt zwar einen Abschreibungsbedarf bei dem Pariser Programmhersteller , betont aber , daß von einem Sanierungsfall oder einem Desaster keine Rede sein könne . 	Debis-Sprecher Rainer Knubben bestätigt zwar einen Abschreibungsbedarf bei dem Pariser Programmhersteller , Debis-Sprecher_f Rainer_f Knubben_f betont aber , daß von einem Sanierungsfall oder einem Desaster keine Rede sein könne . 
Dem am Freitag veröffentlichten Endergebnis zufolge erzielte die Patriotische Allianz für Neuorientierung und Aufbau ( APRC ) 33 der 45 zu vergebenden Sitze und damit die absolute Mehrheit . 	Dem am Freitag veröffentlichten Endergebnis zufolge erzielte die Patriotische Allianz für Neuorientierung und Aufbau ( APRC ) 33 der 45 zu vergebenden Sitze und dem_fg am_fg Freitag_fg veröffentlichten_fg Endergebnis_fg zufolge_fg erzielte_fg die_fg Patriotische_fg Allianz_fg für_fg Neuorientierung_fg und_fg Aufbau_fg (_fg APRC_fg )_fg damit die absolute Mehrheit . 
dem fremden Eintretenden jedoch ist es zumute , als wenn er Dudelsack , Pfeifen und Schellentrommeln hörte und sich bereiten müßte , Bärentänzen und Affensprüngen beiwohnen zu müssen . '' 	dem fremden Eintretenden jedoch ist es zumute , als wenn er Dudelsack , Pfeifen und Schellentrommeln hörte und als_f wenn_f er_f sich bereiten müßte , Bärentänzen und Affensprüngen beiwohnen zu müssen . '' 
Dem Muff der klassischen Studienreise hält der Branchenprimus den frischen Wind seiner `` à la carte '' -Idee entgegen , bei welcher Reisedauer , Anreiseart , Hotel und Programm individuell gewählt und kombiniert werden können . 	Dem Muff der klassischen Studienreise hält der Branchenprimus den frischen Wind seiner `` à la carte '' -Idee entgegen , bei welcher Reisedauer , Anreiseart , Hotel und Programm individuell gewählt werden_b können_b und bei_f  welcher_f  Reisedauer_f  ,_f  Anreiseart_f  ,_f  Hotel_f  und_f  Programm_f  kombiniert werden können . 
Dem Weltparlament präsidiert ein Präsident , der allweg kommentiert , dirigiert ; 	Dem Weltparlament präsidiert ein Präsident , der allweg kommentiert , der_f allweg_f dirigiert ; 
Dem wird nicht gerecht , wer sich in eine falsche Alternative drängen läßt : hier die Strategen , die nur auf Gysis schöne moderne Verpackung deuten und in Wahrheit der Mehrheit wegen eiskalt und geschichtsvergessen mit dem Teufel paktieren , dort die politisch-moralisch Intakten , die , allein die `` alten Kader '' im Blick , lieber aufs Regieren verzichten , als sich der `` Nachfolgepartei '' an den Hals zu werfen . 	Dem wird nicht gerecht , wer sich in eine falsche Alternative drängen läßt : hier die Strategen , die nur auf Gysis schöne moderne Verpackung deuten und die_f in Wahrheit der Mehrheit wegen eiskalt mit_b dem_b Teufel_b paktieren_b und die_f geschichtsvergessen mit dem Teufel paktieren , dort die politisch-moralisch Intakten , die , allein die `` alten Kader '' im Blick , lieber aufs Regieren verzichten , als sich der `` Nachfolgepartei '' an den Hals zu werfen . 
Demgegenüber übt die Bonner Initiative `` Weltwirtschaft , Ökologie und Entwicklung '' ( Weed ) heftige Kritik an der Schuldeninitiative , die zu bürokratisch sei , zu wenig und zu spät Entlastung bringe . 	Demgegenüber übt die Bonner Initiative `` Weltwirtschaft , Ökologie und Entwicklung '' ( Weed ) heftige Kritik an der Schuldeninitiative , die zu bürokratisch sei , die_f zu wenig bringe_b und die_f zu spät Entlastung bringe . 
Demnach sollen Elektrohandwerker auf Baustellen in Westdeutschland und Berlin mindestens einen Stundenlohn von 15,70 Mark , im Osten von 12,54 Mark erhalten . 	Demnach sollen Elektrohandwerker auf Baustellen in Westdeutschland und Berlin mindestens einen Stundenlohn von 15,70 Mark erhalten_b , demnach_g sollen_g Elektrohandwerker_g  auf_g Baustellen_g im Osten mindestens_g einen_g Stundenlohn_g von 12,54 Mark erhalten . 
Demnach sollen zunächst 250 Hilfssheriffs in `` uniformähnlicher Ausstattung '' Bürger anhalten , befragen und `` zur Abwehr einer Gefahr vorübergehend von einem Ort verweisen '' dürfen . 	Demnach sollen zunächst 250 Hilfssheriffs in `` uniformähnlicher Ausstattung '' Bürger anhalten dürfen_b , demnach_fg sollen_fg zunächst_fg 250_fg Hilfssheriffs_fg in_fg ``_fg uniformähnlicher_fg Ausstattung_fg ''_fg Bürger_fg  befragen dürfen_b und demnach_fg sollen_fg zunächst_fg 250_fg Hilfssheriffs_fg in_fg ``_fg uniformähnlicher_fg Ausstattung_fg ''_fg Bürger_fg `` zur Abwehr einer Gefahr vorübergehend von einem Ort verweisen '' dürfen . 
Demnach wird Schröder den Klägern , die ihre Forderungen reduzierten und ihm die Zinsen auf seine Schulden erließen , knapp 54 000 Mark zahlen . 	Demnach wird Schröder den Klägern , die ihre Forderungen reduzierten und die_f ihm die Zinsen auf seine Schulden erließen , knapp 54 000 Mark zahlen . 
Den Anfang macht das Montafon - dort können Touristen die Karten zum Preis von 480 Schilling oder knapp 50 Mark pro Woche kaufen - und Lech am Arlberg , wo das Sommerticket kostenlos angeboten und über eine Erhöhung der Gästesteuer im Winter finanziert wird . 	Den Anfang macht das Montafon - dort können Touristen die Karten zum Preis von 480 Schilling oder knapp 50 Mark pro Woche kaufen - und den_fg Anfang_fg macht_fg Lech am Arlberg , wo das Sommerticket kostenlos angeboten wird_b und wo_f über eine Erhöhung der Gästesteuer im Winter finanziert wird . 
Den Besuch der Aufführung schon allein wert ist Cristin König , ihre Minna alles andere als ein schwebend-zartes Fräulein jenseits von Gut und Böse , viel eher noch ein unreifes Ding , entwaffnend direkt und gegenwärtig ; eine Spielerin , die auch übers Ziel hinausschießt und die mit Witz , Ironie und Selbstironie den Panzer Tellheims `` knackt '' . 	Den Besuch der Aufführung schon allein wert ist Cristin König , ihre Minna ist_g alles andere als ein schwebend-zartes Fräulein jenseits von Gut und Böse , viel eher noch  ist_g ihre_g Minna_g ein unreifes Ding ,  viel_fg eher_fg noch_fg  ist_fg ihre_fg Minna_fg entwaffnend direkt und viel_fg eher_fg noch_fg  ist_fg ihre_fg Minna_fg gegenwärtig ; viel_fg eher_fg noch_fg  ist_fg ihre_fg Minna_fg eine Spielerin , die auch übers Ziel hinausschießt und die mit Witz , Ironie und Selbstironie den Panzer Tellheims `` knackt '' . 
Den einen geht der Schritt zu weit , den anderen nicht weit genug . 	Den einen geht der Schritt zu weit , den anderen geht_g der_g Schritt_g nicht weit genug . 
Den Eurokraten ist es ziemlich egal , wohinein sie regeln und rühren : Staatskirchen , Volkskirchen oder Minderheitenkirchen . 	Den Eurokraten ist es ziemlich egal , wohinein sie regeln und wohinein_f sie_f rühren : Staatskirchen , Volkskirchen oder Minderheitenkirchen . 
Den früheren Kämpfen um den Sozialstaat lag eine Solidarität zugrunde , die aus ähnlichen Erfahrungen der Unterdrückung heraus geboren war und in dem gemeinsamen Interesse mündete , durch mehr soziale Gerechtigkeit auch die eigene Lage zu verbessern und die Zukunft absichern zu können . 	Den früheren Kämpfen um den Sozialstaat lag eine Solidarität zugrunde , die aus ähnlichen Erfahrungen der Unterdrückung heraus geboren war und die_f in dem gemeinsamen Interesse mündete , durch mehr soziale Gerechtigkeit auch die eigene Lage zu verbessern und durch_f mehr_f soziale_f Gerechtigkeit_f die Zukunft absichern zu können . 
Den Gewerkschaften , die wochenlang gegen die neuen Gesetze demonstriert und gestreikt hatten , geht die Abschwächung nicht weit genug . 	Den Gewerkschaften , die wochenlang gegen die neuen Gesetze demonstriert hatten_b und die_f wochenlang_f gegen_f die_f neuen_f Gesetze_f gestreikt hatten , geht die Abschwächung nicht weit genug . 
Den Grundbetrag an Schulden in Höhe von knapp fünf Milliarden sollen die Länder demnach zwar sukzessive abstottern , können sich die dafür nötigen Mittel allerdings wieder über den kommunalen Finanzausgleich zurückholen . 	Den Grundbetrag an Schulden in Höhe von knapp fünf Milliarden sollen die Länder demnach zwar sukzessive abstottern , die_s Länder_s können sich die dafür nötigen Mittel allerdings wieder über den kommunalen Finanzausgleich zurückholen . 
Den Haag kontert und holt Berater 	Den Haag kontert und Den_f Haag_f  holt Berater 
Den Heiden rührt das nicht , aber den Synodalen , wenn er eingebettet ins Tagungsthema darüber befinden muß , wieviele Abgeordnete aus welcher Landeskirche und welcher speziellen Glaubensprägung in der nächsten Legislaturperiode noch in der Synode sitzen . 	Den Heiden rührt das nicht , aber den Synodalen rührt_g das_g , wenn er eingebettet ins Tagungsthema darüber befinden muß , wieviele Abgeordnete aus welcher Landeskirche und welcher speziellen Glaubensprägung in der nächsten Legislaturperiode noch in der Synode sitzen . 
Den Marktanteil in Deutschland beziffert Schiesser auf rund 23 Prozent für Männer-Unterwäsche und auf gut zehn Prozent bei Frauen . 	Den Marktanteil in Deutschland beziffert Schiesser auf rund 23 Prozent für Männer-Unterwäsche und den_fg Marktanteil_fg in_fg Deutschland_fg beziffert_fg Schiesser_fg auf gut zehn Prozent bei Frauen . 
Den Nachweis , daß die Festspiele nach wie vor auch ökomomisch nicht schlecht dastehen , erwartet man zudem von einem Bericht des Rechnungshofes über die Situation der Salzburger Festspiele , der in den nächsten Wochen zu erwarten ist und die erregten Auseinandersetzungen beruhigen könnte . 	Den Nachweis , daß die Festspiele nach wie vor auch ökomomisch nicht schlecht dastehen , erwartet man zudem von einem Bericht des Rechnungshofes über die Situation der Salzburger Festspiele , der in den nächsten Wochen zu erwarten ist und der_f die erregten Auseinandersetzungen beruhigen könnte . 
Den Umbau nennt sie einen `` Wechsel auf die Zukunft '' und bezweifelt , daß Hoechst als Pharmaanbieter im Weltmaßstab die erforderliche Größe habe . 	Den Umbau nennt sie einen `` Wechsel auf die Zukunft '' und sie_s bezweifelt , daß Hoechst als Pharmaanbieter im Weltmaßstab die erforderliche Größe habe . 
Deng hielt diese Politik Maos , die das Ideal der Einheit von Partei , Volk und Staat propagierte , für äußerst untauglich ; denn eine solche Politik verhinderte eine staatsnützlich effektive Benutzung der Bevölkerung und band die Partei als `` Vorhut '' immer noch in gewissem Maße an die Interessen der Massen . 	Deng hielt diese Politik Maos , die das Ideal der Einheit von Partei , Volk und Staat propagierte , für äußerst untauglich ; denn eine solche Politik verhinderte eine staatsnützlich effektive Benutzung der Bevölkerung und eine_f solche_f Politik_f  band die Partei als `` Vorhut '' immer noch in gewissem Maße an die Interessen der Massen . 
Deng Xiaoping war ein Politiker , der die Geschichte der Kommunistischen Partei Chinas ( KPC ) und seit 1949 die Geschichte der Volksrepublik entscheidend mitgeprägt hat . 	Deng Xiaoping war ein Politiker , der die Geschichte der Kommunistischen Partei Chinas ( KPC ) entscheidend_b mitgeprägt_b hat_b und der_f seit 1949 die Geschichte der Volksrepublik entscheidend mitgeprägt hat . 
Denn : Was tun , wenn Orte wie Saig weder eine Eissporthalle noch ein öffentliches Hallenbad haben und ihre wenigen Geschäfte nicht , wie für andere Orte vorgeschlagen , zu Kauf-Erlebniswelten zusammengefaßt werden können ? 	Denn : Was tun , wenn Orte wie Saig weder eine Eissporthalle noch ein öffentliches Hallenbad haben und wenn_f ihre wenigen Geschäfte nicht , wie für andere Orte vorgeschlagen , zu Kauf-Erlebniswelten zusammengefaßt werden können ? 
Denn : Zwar hatten der stellvertretende Bundesvorsitzende Wolfang Thierse , der ehemalige Bundestagsabgeordnete Gerd Wartenberg und der abgewählte Kreuzberger Bürgermeister Peter Strieder in redlicher Absicht die Rücktrittsforderung an die Amtsinhaber in den Leitantrag des Parteitages plaziert , um den Delegierten `` ein Gefühl der Offenheit '' ( Wartenberg ) zu vermitteln , Entscheidungsfreiheit vorzugaukeln und dem Traum der Basis entgegenzukommen , der da hieß : Ohne Senatoren muß Freiheit wohl grenzenlos sein . 	Denn : Zwar hatten der stellvertretende Bundesvorsitzende Wolfang Thierse , der ehemalige Bundestagsabgeordnete Gerd Wartenberg und der abgewählte Kreuzberger Bürgermeister Peter Strieder in redlicher Absicht die Rücktrittsforderung an die Amtsinhaber in den Leitantrag des Parteitages plaziert , um den Delegierten `` ein Gefühl der Offenheit '' ( Wartenberg ) zu vermitteln , um_f den_f Delegierten_f  Entscheidungsfreiheit vorzugaukeln und um_f dem Traum der Basis entgegenzukommen , der da hieß : Ohne Senatoren muß Freiheit wohl grenzenlos sein . 
Denn `` Wahlkampf ist nicht die Wahrnehmung berechtigter Interessen , wenn sie nicht den politischen Gegner , sondern Dritte beleidigen und verleumden '' . 	Denn `` Wahlkampf ist nicht die Wahrnehmung berechtigter Interessen , wenn sie nicht den politischen Gegner , sondern Dritte beleidigen und wenn_f sie_f nicht_f den_f politischen_f Gegner_f ,_f sondern_f_f Dritte_f verleumden '' . 
Denn als der Bundesrechnungshof die Planungen der Magnet-Lobby kritisierte und erhebliche Mehrkosten voraussagte , als nüchterne Berechnungen weniger Fahrgäste und damit niedrigeren Umsatz verhießen , zuckte die Industrie zurück . 	Denn als der Bundesrechnungshof die Planungen der Magnet-Lobby kritisierte und als_f der_f Bundesrechnungshof_f  erhebliche Mehrkosten voraussagte , als nüchterne Berechnungen weniger Fahrgäste verhießen_b und als_f nüchterne_f Berechnungen_f damit niedrigeren Umsatz verhießen , zuckte die Industrie zurück . 
Denn auf halbem Weg verabschiedet sich Moritz vom Konzept und erfindet eine neue , kaum bessere , aber versöhnliche Geschichte . 	Denn auf halbem Weg verabschiedet sich Moritz vom Konzept und Moritz_s erfindet eine neue , kaum bessere , aber versöhnliche Geschichte . 
Denn bereits in den sechziger Jahren , als die Bildungsexpansion in Gang kam und ökonomisch eine Verschiebung der Beschäftigtenstruktur in Richtung auf den Dienstleistungssektor und in Angestelltenberufe allgemein erkennbar wurde , veränderte sich die traditionelle Rekrutierungsbasis der SPD . 	Denn bereits in den sechziger Jahren , als die Bildungsexpansion in Gang kam und als_f ökonomisch eine Verschiebung der Beschäftigtenstruktur in Richtung auf den Dienstleistungssektor  erkennbar_b wurde_b und als_f ökonomisch_f eine_f Verschiebung_f der_f Beschäftigtenstruktur_f in_f Richtung_f in Angestelltenberufe allgemein erkennbar wurde , veränderte sich die traditionelle Rekrutierungsbasis der SPD . 
Denn da bis zu jener Zeit die gesamte Philosophie griechisch gewesen war und da es an lateinischen theologischen Schriften außer denen des Cyprian , Hilarius , Ambrosius , Hieronymus und Augustinus keine bedeutenden gab und die Theologie des Westens den originalen Zugang zur griechischen bis dahin großenteils noch hatte , mußte mit der Vernachlässigung des Griechischen zugleich alles , was die Philosophie den menschlichen Studien für Nutzen bringt - und sie bringt bei weitem den größten Nutzen ! - , und damit auch die Pflege der Theologie allmählich zugrunde gehen . 	Denn da bis zu jener Zeit die gesamte Philosophie griechisch gewesen war und da es an lateinischen theologischen Schriften außer denen des Cyprian , Hilarius , Ambrosius , Hieronymus und Augustinus keine bedeutenden gab und da_f die Theologie des Westens den originalen Zugang zur griechischen bis dahin großenteils noch hatte , mußte mit der Vernachlässigung des Griechischen zugleich alles , was die Philosophie den menschlichen Studien für Nutzen bringt - und sie bringt bei weitem den größten Nutzen ! -  allmählich_b zugrunde_b gehen_b , und da_g bis_g zu_g jener_g Zeit_g die_g gesamte_g Philosophie_g griechisch_g gewesen_g war_g und_g da_g es_g an_g lateinischen_g theologischen_g Schriften_g außer_g denen_g des_g Cyprian_g ,_g Hilarius_g ,_g Ambrosius_g ,_g Hieronymus_g und_g Augustinus_g keine_g bedeutenden_g gab_g und_g die_g Theologie_g des_g Westens_g den_g originalen_g Zugang_g zur_g griechischen_g bis_g dahin_g großenteils_g noch_g hatte_g ,_g mußte_g damit auch die Pflege der Theologie allmählich zugrunde gehen . 
Denn denkt man sich den Kommentar weg , würde die Geschichte der ( dann eher unausgesprochenen ) Schuldzuweisungen und Verdächtigungen innerhalb einer Familie aus der ehemaligen DDR , die 1991 Hochzeit feiert und zwei Jahre zuvor Stasi-Willkür erlebt hat , an Kraft nur gewinnen . 	Denn denkt man sich den Kommentar weg , würde die Geschichte der ( dann eher unausgesprochenen ) Schuldzuweisungen und Verdächtigungen innerhalb einer Familie aus der ehemaligen DDR , die 1991 Hochzeit feiert und die_f zwei Jahre zuvor Stasi-Willkür erlebt hat , an Kraft nur gewinnen . 
Denn der 32jährige habe jetzt eine , wenn auch befristete , Aufenthaltserlaubnis erhalten und könne sich in Göttingen frei bewegen und auch arbeiten . 	Denn der 32jährige habe jetzt eine , wenn auch befristete , Aufenthaltserlaubnis erhalten und der_f 32jährige_f  könne sich in Göttingen frei bewegen und der_fg 32jährige_fg  könne_fg in_fg Göttingen_fg auch arbeiten . 
Denn der Prinz ist nur der Zweitgeborene , und deshalb erhält er weder das ganze noch das halbe Königreich , sondern muß künftig seine Apanage durch Kartoffelzucht aufbessern . 	Denn der Prinz ist nur der Zweitgeborene , und deshalb erhält er weder das ganze noch das halbe Königreich , sondern er_s muß künftig seine Apanage durch Kartoffelzucht aufbessern . 
Denn die Korallen erbleichen , wenn Algen , die auf ihnen leben und sie mit Nahrung versorgen , verschwinden . 	Denn die Korallen erbleichen , wenn Algen , die auf ihnen leben und die_f sie mit Nahrung versorgen , verschwinden . 
Denn die Szenen sind interaktiv - der Besucher guckt sie nicht passiv an , sondern kann sie mit Hilfe der Computermaus `` durchwandern '' und aus mehreren Perspektiven betrachten . 	Denn die Szenen sind interaktiv - der Besucher guckt sie nicht passiv an , sondern der_f Besucher_f  kann sie mit Hilfe der Computermaus `` durchwandern '' und der_fg Besucher_fg  kann_fg sie_fg mit_fg Hilfe_fg der_fg Computermaus_fg aus mehreren Perspektiven betrachten . 
Denn die Währungsreform von 1948 setzte der ökonomischen Lähmung des Landes ein rasches Ende und ließ die Kräfte des Marktes wundersame Dinge vollbringen . 	Denn die Währungsreform von 1948 setzte der ökonomischen Lähmung des Landes ein rasches Ende und die_f Währungsreform_f ließ die Kräfte des Marktes wundersame Dinge vollbringen . 
Denn ich hatte in der Stille bei meinen Beobachtungen den Eindruck , daß Deutschland an zahlreichen Orten aufzublühen beginne und offensichtlich in seinen Sitten und dem allgemeinen Empfinden der Menschen sanfter und gleichsam gezähmter werde , das doch früher durch barbarische Sitten verwildert war und irgendwie etwas Rohes zu atmen pflegte . 	Denn ich hatte in der Stille bei meinen Beobachtungen den Eindruck , daß Deutschland an zahlreichen Orten aufzublühen beginne und daß_f Deutschland_f offensichtlich in seinen Sitten und dem allgemeinen Empfinden der Menschen sanfter und gleichsam gezähmter werde , das doch früher durch barbarische Sitten verwildert war und das_f irgendwie etwas Rohes zu atmen pflegte . 
Denn im Zuge der Seuche muß die `` Systemfrage '' gestellt und eine neue Antwort für den Umgang mit Tieren gefunden werden . 	Denn im Zuge der Seuche muß die `` Systemfrage '' gestellt werden_b und eine neue Antwort für den Umgang mit Tieren muss_g gefunden werden . 
Denn in der Bagan-Region wurden in den vergangenen Jahren 6000 Menschen aus ihren Häusern vertrieben und in mehrere hundert Kilometer entfernt gelegene Dörfer umgesiedelt , weil die Militärs den Touristen den Anblick von schlichten Hütten zwischen den Tempeln von Bagan ersparen wollten . 	Denn in der Bagan-Region wurden in den vergangenen Jahren 6000 Menschen aus ihren Häusern vertrieben und  in_fg der_fg Bagan-Region_fg wurden_fg in_fg den_fg vergangenen_fg Jahren_fg 6000_fg Menschen_fg  in mehrere hundert Kilometer entfernt gelegene Dörfer umgesiedelt , weil die Militärs den Touristen den Anblick von schlichten Hütten zwischen den Tempeln von Bagan ersparen wollten . 
Denn sie argumentieren , nur wenn die deutsche Regierung durch den Bau einer Transrapid-Verbindung ihr Vertrauen in diese neue Technik demonstriere , ließe sich diese exportieren und damit versilbern . 	Denn sie argumentieren , nur wenn die deutsche Regierung durch den Bau einer Transrapid-Verbindung ihr Vertrauen in diese neue Technik demonstriere , ließe sich diese exportieren und nur_fg wenn_fg die_fg deutsche_fg Regierung_fg durch_fg den_fg Bau_fg einer_fg Transrapid-Verbindung_fg ihr_fg Vertrauen_fg in_fg diese_fg neue_fg Technik_fg demonstriere_fg ,_fg ließe_fg sich_fg diese_fg damit versilbern . 
Denn sie können wie gefordert nachweisen , daß sie innerhalb der drei Jahre vor der Arbeitslosigkeit knapp ein Jahr beitragspflichtig beschäftigt waren und dieser Zeitraum vor dem 1. April 1997 lag . 	Denn sie können wie gefordert nachweisen , daß sie innerhalb der drei Jahre vor der Arbeitslosigkeit knapp ein Jahr beitragspflichtig beschäftigt waren und daß_f dieser Zeitraum vor dem 1. April 1997 lag . 
Denn solche Versuche sind ohnehin selten geworden : daß eine Ausstellung etwas riskiert , eine vielleicht zweifelhafte These aufstellt , einen hergeholt scheinenden Vergleich wagt , eine bewußte Konfrontation durchspielt . 	Denn solche Versuche sind ohnehin selten geworden : daß eine Ausstellung etwas riskiert , daß_f eine_f Ausstellung_f  eine vielleicht zweifelhafte These aufstellt , daß_f eine_f Ausstellung_f einen hergeholt scheinenden Vergleich wagt , daß_f eine_f Ausstellung_f  eine bewußte Konfrontation durchspielt . 
Denn wenn es ums Fordern ging , hielten die Verbandsvertreter sich auch nicht zurück und wurden massiv . 	Denn wenn es ums Fordern ging , hielten die Verbandsvertreter sich auch nicht zurück und die_s Verbandsvertreter_s wurden massiv . 
Denn wer entscheidet nun über den Ausnahmezustand in Mainz , Düsseldorf und Köln - der Narr . 	Denn wer entscheidet nun über den Ausnahmezustand in Mainz , Düsseldorf und Köln - der Narr entscheidet_g nun_g über_g den_g Ausnahmezustand_g in_g Mainz_g ,_g Düsseldorf_g und_g Köln_g  . 
Dennoch : Eine Karriere wie die des napoleonischen `` Zuchtmeisters '' ( Günter Grass ) , die mit einer in den Schoß gefallenen Lizenz begann , in Eigentümer- und Vertragsrechten ideale Absicherungen fand , um unangreifbar als Chefkommentator ( früher auch unter dem Pseudonym Jens Daniel ) bis ultimo das Blatt für Kreuz- und Querbetrachtungen zur Weltlage ins Gefecht zu schicken , wäre am Ende dieses Jahrhunderts undenkbar . 	Dennoch : Eine Karriere wie die des napoleonischen `` Zuchtmeisters '' ( Günter Grass ) , die mit einer in den Schoß gefallenen Lizenz begann , die_f in Eigentümer- und Vertragsrechten ideale Absicherungen fand , um unangreifbar als Chefkommentator ( früher auch unter dem Pseudonym Jens Daniel ) bis ultimo das Blatt für Kreuz- und Querbetrachtungen zur Weltlage ins Gefecht zu schicken , wäre am Ende dieses Jahrhunderts undenkbar . 
Dennoch klingt das Fazit fünf Jahre nach dem Boom von 1990 , als überall Vereine , Bürgerinitiativen und Selbsthilfegruppen aus dem Boden sprossen und sich der Probleme der Gesellschaft und ihrer Randgruppen annahmen , ernüchternd : 	Dennoch klingt das Fazit fünf Jahre nach dem Boom von 1990 , als überall Vereine , Bürgerinitiativen und Selbsthilfegruppen aus dem Boden sprossen und als_f überall_f Vereine_f Bürgerinitiativen_f und_f Selbsthilfegruppen_f sich der Probleme der Gesellschaft und ihrer Randgruppen annahmen , ernüchternd : 
Dennoch kommt die ökologische Wende nicht durch die Verlängerung der heutigen End-of-Pipe-Technik , die zwar für die Anbieter Märkte und Renditen , für die Anwender aber oft Zusatzkosten bedeutet . 	Dennoch kommt die ökologische Wende nicht durch die Verlängerung der heutigen End-of-Pipe-Technik , die zwar für die Anbieter Märkte und Renditen bedeutet_b , die_f für die Anwender aber oft Zusatzkosten bedeutet . 
Dennoch kommt die ökologische Wende nicht durch die Verlängerung der heutigen End-of-Pipe-Technik , die zwar für die Anbieter Märkte und Renditen , für die Anwender aber oft Zusatzkosten bedeutet . 	Dennoch kommt die ökologische Wende nicht durch die Verlängerung der heutigen End-of-Pipe-Technik , die zwar für die Anbieter Märkte und Renditen bedeutet_b , die_f für die Anwender aber oft Zusatzkosten bedeutet . 
Dennoch sei er , Kinkel , `` nach langen und sehr reiflichen Überlegungen '' zu dem Entschluß gekommen , Welayati nach Bonn zu bitten beziehungsweise nicht wieder auszuladen . 	Dennoch sei er , Kinkel , `` nach langen und sehr reiflichen Überlegungen '' zu dem Entschluß gekommen , Welayati nach Bonn zu bitten beziehungsweise Welayati_f nicht wieder auszuladen . 
Der `` Hevalti '' -Vorstand kündigte Rechtsmittel gegen das Verbot an und erklärte , die Vorwürfe beträfen nicht den Verein als solchen . 	Der `` Hevalti '' -Vorstand kündigte Rechtsmittel gegen das Verbot an und der_f Hevalti_f -Vorstand_f  erklärte , die Vorwürfe beträfen nicht den Verein als solchen . 
Der `` historische Durchbruch '' beim Ladenschluß beweist für FDP-Chef Wolfgang Gerhardt nämlich , daß die FDP in den Parlamenten gebraucht wird und dort `` mit energischem Veränderungswillen und Beharrlichkeit Reformziele auch erreichen kann '' . 	Der `` historische Durchbruch '' beim Ladenschluß beweist für FDP-Chef Wolfgang Gerhardt nämlich , daß die FDP in den Parlamenten gebraucht wird und daß_f die_f FDP_f  dort `` mit energischem Veränderungswillen und Beharrlichkeit Reformziele auch erreichen kann '' . 
Der `` vermutlich nicht unerheblich alkoholisierte '' Westberliner und ein Begleiter wollten laut Anklage von Ostberlin aus über die Sektorengrenze und wurden kontrolliert . 	Der `` vermutlich nicht unerheblich alkoholisierte '' Westberliner und ein Begleiter wollten laut Anklage von Ostberlin aus über die Sektorengrenze und der_f ``_f vermutlich_f nicht_f unerheblich_f alkoholisierte_f ''_f Westberliner_f und_f ein_f Begleiter_f wurden kontrolliert . 
Der 1951 in Tel Aviv geborene Dror Feiler , der seit über zwanzig Jahren in Schweden lebt und zuletzt bei Brian Ferneyhough studierte , spielt selber Saxophon und Klarinette in den Musikgruppen Lokomotive Konkret sowie The Much Too Much Too Soon Orchestra und hat Kompositionen wie Shrapnel , Knock a Red Wedge into the White Blue oder Let the Millionaires Go Naked geschrieben . 	Der 1951 in Tel Aviv geborene Dror Feiler , der seit über zwanzig Jahren in Schweden lebt und der_f zuletzt bei Brian Ferneyhough studierte , spielt selber Saxophon und Klarinette in den Musikgruppen Lokomotive Konkret sowie The Much Too Much Too Soon Orchestra und der_f 1951_f in_f Tel_f Aviv_f geborene_f Dror_f Feiler_f ,_f der_f seit_f über_f zwanzig_f Jahren_f in_f Schweden_f lebt_f und_f der_f_f zuletzt_f bei_f Brian_f Ferneyhough_f studierte_f ,_f hat Kompositionen wie Shrapnel , Knock a Red Wedge into the White Blue oder Let the Millionaires Go Naked geschrieben . 
Der 2. Senat entschied am Montag , daß im Einzelfall beurteilt werden müsse , ob der Jurist Distanz zu seiner Vergangenheit gezeigt habe und politisch integer sei ( Az. : 2 C 21 / 94 ) . 	Der 2. Senat entschied am Montag , daß im Einzelfall beurteilt werden müsse , ob der Jurist Distanz zu seiner Vergangenheit gezeigt habe und ob_f der_f Jurist_f   politisch integer sei ( Az. : 2 C 21 / 94 ) . 
Der 3. Strafsenat des BGH bestätigte jetzt diese Schuldsprüche , bejahte darüber hinaus aber in vier weiteren Fällen den Vorwurf der Rechtsbeugung . 	Der 3. Strafsenat des BGH bestätigte jetzt diese Schuldsprüche , der_f 3._f Strafsenat_f des_f BGH_f bejahte darüber hinaus aber in vier weiteren Fällen den Vorwurf der Rechtsbeugung . 
Der 37jährige hat in Deutschland Asyl und unterliegt einem politischen Betätigungsverbot . 	Der 37jährige hat in Deutschland Asyl und der_f 37jährige_f unterliegt einem politischen Betätigungsverbot . 
Der 42jährige weist solche Ambitionen zurück und bietet damit Gegnern nicht allzufrüh eine Zielscheibe . 	Der 42jährige weist solche Ambitionen zurück und der_f 42jährige_f  bietet damit Gegnern nicht allzufrüh eine Zielscheibe . 
Der 47jährige will die PDS erst schwächer und dann überflüssig machen . 	Der 47jährige will die PDS erst schwächer machen_b und der_fg 47jährige_fg will_fg die_fg PDS_fg dann überflüssig machen . 
Der 51jährige Jurist übernimmt das Ruder nämlich zu einem Zeitpunkt , da der Münchner Multi zwar dank großer Aufträge zur Modernisierung der ostdeutschen Infrastruktur weiter auf Wachstumskurs steuert , nach Kaskes Worten aber `` erhebliche Anstrengungen '' unternehmen muß , damit das Geschäftsergebnis mit der Expansion Schritt hält . 	Der 51jährige Jurist übernimmt das Ruder nämlich zu einem Zeitpunkt , da der Münchner Multi zwar dank großer Aufträge zur Modernisierung der ostdeutschen Infrastruktur weiter auf Wachstumskurs steuert , da_f der_f Münchner_f Multi_f  nach Kaskes Worten aber `` erhebliche Anstrengungen '' unternehmen muß , damit das Geschäftsergebnis mit der Expansion Schritt hält . 
Der 59jährige Klestil , der der ÖVP angehört , war jahrelang Botschafter seines Landes in Washington und vertrat Österreich bei den Vereinten Nationen . 	Der 59jährige Klestil , der der ÖVP angehört , war jahrelang Botschafter seines Landes in Washington und der_f 59jährige_f Klestil_f ,_f der_f der_f ÖVP_f angehört_f ,_f vertrat Österreich bei den Vereinten Nationen . 
Der ADR fordert neben einer Reform des Staatsangehörigkeitsrechtes ( `` Einführung des Geburtsprinzips '' und mögliche `` Doppelstaatsbürgerschaft '' ) und vollen Bürgerrechten vor allem auch eine aktive und emanzipatorische Gleichstellungs- und Antidiskriminierungspolitik , die Rassismus aufdecke und ein friedliches Zusammenleben ermögliche . 	Der ADR fordert neben einer Reform des Staatsangehörigkeitsrechtes ( `` Einführung des Geburtsprinzips '' und mögliche `` Doppelstaatsbürgerschaft '' ) und vollen Bürgerrechten vor allem auch eine aktive und emanzipatorische Gleichstellungs- und Antidiskriminierungspolitik , die Rassismus aufdecke und die_f ein friedliches Zusammenleben ermögliche . 
Der ältere Angeklagte legte vor Gericht ein Teilgeständnis ab und gab zu , einen der Morde auf Befehl seines Anführers begangen zu haben . 	Der ältere Angeklagte legte vor Gericht ein Teilgeständnis ab und der_f ältere_f Angeklagte_f  gab zu , einen der Morde auf Befehl seines Anführers begangen zu haben . 
Der amtierende Regierungschef folgte den Worten und kehrte nach einer Woche der Trauer zum politischen Tagesgeschäft zurück . 	Der amtierende Regierungschef folgte den Worten und der_f amtierende_f Regierungschef_f kehrte nach einer Woche der Trauer zum politischen Tagesgeschäft zurück . 
Der Anbieter solcher Szenen - das mögen Online-Dienste sein , aber auch alle möglichen anderen Unternehmen oder Sportclubs und Politiker - kann Werbeflächen verkaufen und zudem feststellen , ob und wenn ja wie lange die Reklame betrachtet wird . 	Der Anbieter solcher Szenen - das mögen Online-Dienste sein , aber das_g mögen_g auch alle möglichen anderen Unternehmen oder Sportclubs und Politiker sein_g - kann Werbeflächen verkaufen und der_fg Anbieter_fg solcher_fg Szenen_fg kann_fg zudem feststellen , ob und wenn ja wie lange die Reklame betrachtet wird . 
Der andere Hund des japanischen Botschafters Morihisa Aoki , Oso , war am 26. Dezember auf eine von den Tupac-Amaru-Rebellen ausgelegten Mine getreten und bei der Explosion getötet worden . 	Der andere Hund des japanischen Botschafters Morihisa Aoki , Oso , war am 26. Dezember auf eine von den Tupac-Amaru-Rebellen ausgelegten Mine getreten und der_fg andere_fg Hund_fg des_fg japanischen_fg Botschafters_fg Morihisa_fg Aoki_fg ,_fg Oso_fg ,_fg war_fg am_fg 26._fg Dezember_fg bei der Explosion getötet worden . 
Der anhaltende Queen-Boom erreichte 1993 seinen traurigen Höhepunkt , als die Platten-Bosse gegen den Willen der restlichen Bandmitglieder ältere Solo-Songs des Sängers neu abmischen ließen und als Freddie Mercury Album wieder auf den Markt brachten . 	Der anhaltende Queen-Boom erreichte 1993 seinen traurigen Höhepunkt , als die Platten-Bosse gegen den Willen der restlichen Bandmitglieder ältere Solo-Songs des Sängers neu abmischen ließen und als_f die_f Platten-Bosse_f gegen_f den_f Willen_f der_f restlichen_f Bandmitglieder_f ältere_f Solo-Songs_f des_f Sängers_f als Freddie Mercury Album wieder auf den Markt brachten . 
Der Anschlag habe ihn entsetzt und erschüttert , schrieb Herzog in einem Telegramm an den israelischen Präsidenten Ezer Weizman . 	Der Anschlag habe ihn entsetzt und der_fg Anschlag_fg habe_fg ihn_fg erschüttert , schrieb Herzog in einem Telegramm an den israelischen Präsidenten Ezer Weizman . 
Der Arbeitszeit-Rhythmus in den Betrieben , hielt er Schleef entgegen , dürfe `` nicht nur durch Aufträge '' , sondern müsse auch durch die Wünsche der Beschäftigten bestimmt werden . 	Der Arbeitszeit-Rhythmus in den Betrieben , hielt er Schleef entgegen , dürfe `` nicht nur durch Aufträge ''  bestimmt_b  werden_b   , sondern der_f Arbeitszeit-Rhythmus_f in_f den_f Betrieben_f müsse auch durch die Wünsche der Beschäftigten bestimmt werden . 
Der Arzt und Dichter Rizal hatte jahrelang in Europa gelebt und auch in Deutschland studiert , war in Leipzig , Dresden , Berlin , Heidelberg der geistigen Elite begegnet . 	Der Arzt und Dichter Rizal hatte jahrelang in Europa gelebt und der_fg Arzt_fg und_fg Dichter_fg Rizal_fg hatte_fg auch in Deutschland studiert , der_f Arzt_f und_f Dichter_f Rizal_f war in Leipzig , Dresden , Berlin , Heidelberg der geistigen Elite begegnet . 
Der Aufsichtsrat des angeschlagenen Konzerns hatte , wie berichtet , die weitgehende Stillegung von Bavaria-St.Pauli in Hamburg und so die Streichung von 300 Stellen beschlossen . 	Der Aufsichtsrat des angeschlagenen Konzerns hatte , wie berichtet , die weitgehende Stillegung von Bavaria-St.Pauli in Hamburg beschlossen_b und der_fg Aufsichtsrat_fg des_fg angeschlagenen_fg Konzerns_fg hatte_fg ,_fg wie_fg berichtet_fg ,_fg so die Streichung von 300 Stellen beschlossen . 
Der Auftritt mißfällt in Deutschland der Opposition und sogar dem Koalitionspartner ein bißchen . 	Der Auftritt mißfällt in Deutschland der Opposition ein_b bißchen_b und der_fg Auftritt_fg mißfällt_fg sogar dem Koalitionspartner ein bißchen . 
Der Außendienst holte zuletzt rund 179 000 Verträge herein und damit 4,2 Prozent weniger als im entsprechenden Zeitraum der Vorperiode . 	Der Außendienst holte zuletzt rund 179 000 Verträge herein und der_g Außendienst_g holte_g damit 4,2 Prozent weniger als im entsprechenden Zeitraum der Vorperiode herein_g . 
Der außenpolitische Sprecher der SPD-Fraktion , Karsten Voigt , begrüßte die Entscheidung und sagte , dieser humanitäre Dienst der Bundeswehr werde über alle Parteigrenzen hinaus hoffentlich von großer Zustimmung getragen werden . 	Der außenpolitische Sprecher der SPD-Fraktion , Karsten Voigt , begrüßte die Entscheidung und der_f außenpolitische_f Sprecher_f der_f SPD-Fraktion_f ,_f Karsten_f Voigt_f ,_f sagte , dieser humanitäre Dienst der Bundeswehr werde über alle Parteigrenzen hinaus hoffentlich von großer Zustimmung getragen werden . 
Der Autovermieter Sixt drückt auf die Tube und beschleunigt die Expansion auf dem alten Kontinent . 	Der Autovermieter Sixt drückt auf die Tube und der_f Autovermieter_f Sixt_f beschleunigt die Expansion auf dem alten Kontinent . 
Der Band behandelt die Themen Studien- und Examensplanung , Aus- und Weiterbildung , Bewerbung und Vorstellung , informiert über Anfangsgehälter und gibt Versicherungstips . 	Der Band behandelt die Themen Studien- und Examensplanung , Aus- und Weiterbildung , Bewerbung und Vorstellung , der_f Band_f  informiert über Anfangsgehälter und der_f Band_f  gibt Versicherungstips . 
Der Bau wurde aber erst in den sechziger Jahren vorangetrieben und finanziert , als die beiden Nachbarstaaten im Rahmen eines Verteidigungspaktes noch als Verbündete auf der Seite des Westens standen . 	Der Bau wurde aber erst in den sechziger Jahren vorangetrieben und der_fg Bau_fg wurde_fg aber_fg erst_fg in_fg den_fg sechziger_fg Jahren_fg finanziert , als die beiden Nachbarstaaten im Rahmen eines Verteidigungspaktes noch als Verbündete auf der Seite des Westens standen . 
Der Bedarf an Geld und Personal für solche Einsätze , die vielfach erfolgreich , wenngleich unspektakulär waren und sind , nimmt progressiv zu : trotz allen Geredes darüber , daß `` robustes '' Peacekeeping mit Waffengebrauch das herkömmliche Peacekeeping immer mehr ablöse . 	Der Bedarf an Geld und Personal für solche Einsätze , die vielfach erfolgreich waren_b und die_f vielfach_f erfolgreich_f sind_b , die_f wenngleich unspektakulär waren und die_f wenngleich_f unspektakulär_f sind , nimmt progressiv zu : trotz allen Geredes darüber , daß `` robustes '' Peacekeeping mit Waffengebrauch das herkömmliche Peacekeeping immer mehr ablöse . 
Der Behördenaufbau müsse vereinfacht und Hierarchien abgebaut werden . 	Der Behördenaufbau müsse vereinfacht werden_b und Hierarchien müssen_g abgebaut werden . 
der bei Kunersdorf gefallene Ewald von Kleist richtet sich im Vorspiel zu Minna noch einmal im Sarge auf und behaupetet , er habe nur gelebt , um sterben zu lernen . 	der bei Kunersdorf gefallene Ewald von Kleist richtet sich im Vorspiel zu Minna noch einmal im Sarge auf und der_f bei_f Kunersdorf_f gefallene_f Ewald_f von_f Kleist_f behaupetet , er habe nur gelebt , um sterben zu lernen . 
Der bequem gewordene Musikkonsum im Westen tat das Übrige dazu , daß Bartók dem heutigen Konzertgänger kaum vertraut ist , meistens nur mit Widerwillen gehört wird . 	Der bequem gewordene Musikkonsum im Westen tat das Übrige dazu , daß Bartók dem heutigen Konzertgänger kaum vertraut ist , daß_f Bartók_f meistens nur mit Widerwillen gehört wird . 
Der Bericht rügt die sogenannte Drittstaatenregelung , verlangt eine `` neue , umfassende Altfallregelung '' für Asylsuchende , deren Begehren schon seit dem 31. Dezember 1991 und länger bestehen und noch nicht entschieden sind , einen wirklichen Abschiebeschutz , das Ende der Kriminalisierung von Flüchtlingen durch Abschiebehaft und die Anerkennung von sexueller Gewalt als Asylgrund . 	Der Bericht rügt die sogenannte Drittstaatenregelung , der_f Bericht_f  verlangt eine `` neue , umfassende Altfallregelung '' für Asylsuchende , deren Begehren schon seit dem 31. Dezember 1991 und länger bestehen und  deren_f Begehren_f  noch nicht entschieden sind , einen wirklichen Abschiebeschutz , das Ende der Kriminalisierung von Flüchtlingen durch Abschiebehaft und die Anerkennung von sexueller Gewalt als Asylgrund . 
Der Beschluß erging in einem Fall einstimmig , in den übrigen Fällen mit fünf zu drei Richterstimmen . 	Der Beschluß erging in einem Fall einstimmig , in den übrigen Fällen erging_g der_g Beschluß_g mit fünf zu drei Richterstimmen . 
Der Beschluß kostete Tausende von Arbeitsplätze in den Niederlanden und einige hundert in Deutschland , er enteignete Zehntausende von Fokker-Aktionären und brachte die Zeichner von Fokker-Anleihen um ihren Schlaf . 	Der Beschluß kostete Tausende von Arbeitsplätze in den Niederlanden und der_fg Beschluß_fg kostete_fg einige hundert in Deutschland , er enteignete Zehntausende von Fokker-Aktionären und er_f brachte die Zeichner von Fokker-Anleihen um ihren Schlaf . 
Der Besucher des als `` Rizal Martyrsdom '' bezeichneten Spektakels schreitet an der Erschießungstruppe mit den breitrandigen Hüten entlang , muß zu den massiven Eisenkerlen aufschauen , sieht die in Skulpturen erstarrte Sekunde der Todesschüsse mal aus dem Blickwinkel der Militärs , mal aus der Perspektive des Delinquenten . 	Der Besucher des als `` Rizal Martyrsdom '' bezeichneten Spektakels schreitet an der Erschießungstruppe mit den breitrandigen Hüten entlang , der_f Besucher_f des_f als_f ``_f Rizal_f Martyrsdom_f ''_f bezeichneten_f Spektakels_f muß zu den massiven Eisenkerlen aufschauen , der_f Besucher_f des_f als_f ``_f Rizal_f Martyrsdom_f ''_f bezeichneten_f Spektakels_f sieht die in Skulpturen erstarrte Sekunde der Todesschüsse mal aus dem Blickwinkel der Militärs , der_fg Besucher_fg des_fg als_fg ``_fg Rizal_fg Martyrsdom_fg ''_fg bezeichneten_fg Spektakels_fg sieht_fg die_fg in_fg Skulpturen_fg erstarrte_fg Sekunde_fg der_fg Todesschüsse_fg mal aus der Perspektive des Delinquenten . 
Der Betrieb war seit 1924 im Besitz des Unternehmens , wurde aber 1942 als `` Feindvermögen '' unter Zwangsverwaltung gestellt . 	Der Betrieb war seit 1924 im Besitz des Unternehmens , der_f Betrieb_f  wurde aber 1942 als `` Feindvermögen '' unter Zwangsverwaltung gestellt . 
Der Bildschirm sei nur gerade ein Fünftel Millimeter dick und laufe - anders als die konventionellen Kathodenstrahlröhren des TV-Geräts - ohne Aufwärmen , hieß es . 	Der Bildschirm sei nur gerade ein Fünftel Millimeter dick und der_f Bildschirm_f  laufe - anders als die konventionellen Kathodenstrahlröhren des TV-Geräts - ohne Aufwärmen , hieß es . 
Der Block war drei Monate lang repariert und getestet worden , nachdem ein Rohrbruch am 24. März einen Störfall der Stufe zwei auf der siebenstufigen Skala der Internationalen Atomenergie-Behörde ( IAEO ) ausgelöst hatte . 	Der Block war drei Monate lang repariert worden_b und der_fg Block_fg war_fg drei_fg Monate_fg lang_fg getestet worden , nachdem ein Rohrbruch am 24. März einen Störfall der Stufe zwei auf der siebenstufigen Skala der Internationalen Atomenergie-Behörde ( IAEO ) ausgelöst hatte . 
Der BMW-Ableger , der Teile importiert und dann im Werk in Toluca nahe Mexiko-Stadt montiert , produziert dieses Jahr 500 Wagen und strebt 1200 für 1996 an . 	Der BMW-Ableger , der Teile importiert und der_f Teile_f dann im Werk in Toluca nahe Mexiko-Stadt montiert , produziert dieses Jahr 500 Wagen und der_f BMW-Ableger_f  ,_f der_f Teile_f importiert_f und_f der_f Teile_f dann_f im_f Werk_f in_f Toluca_f nahe_f Mexiko-Stadt_f montiert_f ,_f strebt 1200 für 1996 an . 
Der Bocksgesang schwillt an und erreicht die Debatte über die Berliner Republik . 	Der Bocksgesang schwillt an und der_f Bocksgesang_f erreicht die Debatte über die Berliner Republik . 
Der Bruttojahreslohn eines Alleinstehenden ohne Kinder darf für die Arbeitnehmer-Sparzulage nicht über 33 618 Mark und für den Anspruch auf Wohnungsprämie nicht über 55 996 Mark liegen . 	Der Bruttojahreslohn eines Alleinstehenden ohne Kinder darf für die Arbeitnehmer-Sparzulage nicht über 33 618 Mark liegen_b und der_fg Bruttojahreslohn_fg eines_fg Alleinstehenden_fg ohne_fg Kinder_fg darf_fg für den Anspruch auf Wohnungsprämie nicht über 55 996 Mark liegen . 
Der BUND in Baden-Württemberg gewann in nur einem Jahr 10 000 Förderer , der NABU in den ersten neun Monaten dieses Jahres 25 000 Mitglieder . 	Der BUND in Baden-Württemberg gewann in nur einem Jahr 10 000 Förderer , der NABU in den ersten neun Monaten dieses Jahres gewann_g 25 000 Mitglieder . 
Der Bund zieht sich aus der direkten Verantwortung zurück , stattet die Länder aber mit entsprechenden finanziellen Mitteln aus , die sich 1996 auf knapp 15 Milliarden Mark belaufen . 	Der Bund zieht sich aus der direkten Verantwortung zurück , der_f Bund_f  stattet die Länder aber mit entsprechenden finanziellen Mitteln aus , die sich 1996 auf knapp 15 Milliarden Mark belaufen . 
Der Bundeskanzler ist entgegen bisheriger Angaben doch nicht nur an Grippe erkrankt , sondern mußte in der vergangenen Woche auch wegen einer Prostata-Infektion behandelt werden . 	Der Bundeskanzler ist entgegen bisheriger Angaben doch nicht nur an Grippe erkrankt , sondern der_f Bundeskanzler_f mußte in der vergangenen Woche auch wegen einer Prostata-Infektion behandelt werden . 
Der Bundesrechnungshof deckte die Verantwortung der Treuhand und der BvS für den Verlust und Mißbrauch der Steuergelder auf und übte vernichtende Kritik an beiden Behörden . 	Der Bundesrechnungshof deckte die Verantwortung der Treuhand und der BvS für den Verlust und Mißbrauch der Steuergelder auf und der_f Bundesrechnungshof_f  übte vernichtende Kritik an beiden Behörden . 
Der Bundestagsabgeordnete Peter Conradi kritisierte den Text , weil er Vorstellungen der Bundesregierung übernehme und die SPD dazu nötige , `` die Demokratie totzusparen '' . 	Der Bundestagsabgeordnete Peter Conradi kritisierte den Text , weil er Vorstellungen der Bundesregierung übernehme und weil_f er_f die SPD dazu nötige , `` die Demokratie totzusparen '' . 
Der Bundesverband deutscher Banken unterstützt die Mahnung zu `` fundamentalen Korrekturen '' , betont aber , daß ein Aufschub der Europäischen Währungsunion das gesamte Projekt in Frage stellen würde . 	Der Bundesverband deutscher Banken unterstützt die Mahnung zu `` fundamentalen Korrekturen '' , der_f Bundesverband_f deutscher_f Banken_f betont aber , daß ein Aufschub der Europäischen Währungsunion das gesamte Projekt in Frage stellen würde . 
Der CDU-Abgeordnete aus Hessen bekannte sich ausdrücklich zum Beschluß der Koalitionsspitze , ließ aber dennoch Distanz zu dem Lieblingsprojekt des Koalitionspartners FDP erkennen . 	Der CDU-Abgeordnete aus Hessen bekannte sich ausdrücklich zum Beschluß der Koalitionsspitze , der_f CDU-Abgeordnete_f aus_f Hessen_f ließ aber dennoch Distanz zu dem Lieblingsprojekt des Koalitionspartners FDP erkennen . 
Der CDU-Staatssekretär im Ministerium für Familie , Senioren , Frauen und Jugend wird zum Dezember aus dem Dienst entlassen und wechselt zu einer europäischen Institution . 	Der CDU-Staatssekretär im Ministerium für Familie , Senioren , Frauen und Jugend wird zum Dezember aus dem Dienst entlassen und der_f CDU-Staatssekretär_f im_f Ministerium_f für_f Familie_f ,_f Senioren_f ,_f Frauen_f und_f Jugend_f wechselt zu einer europäischen Institution . 
Der Celler Senat befand die Atomkraftgegner für schuldig , am 21. und 22. Juni 1990 zwei Fördertürme des Erkundungsbergwerks Gorleben besetzt , die Anlage beschädigt sowie die Förderung unterbrochen zu haben . 	Der Celler Senat befand die Atomkraftgegner für schuldig , am 21. und 22. Juni 1990 zwei Fördertürme des Erkundungsbergwerks Gorleben besetzt zu_b haben_b , am_f 21._f und_f 22._f Juni_f 1990_f die Anlage beschädigt zu_b haben_b sowie am_f 21._f und_f 22._f Juni_f 1990_f die Förderung unterbrochen zu haben . 
Der Chef der palästinensischen Befreiungsorganisation ( PLO ) hat am späten Donnerstagabend die Witwe des Ende vergangener Woche ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin , Lea Rabin , besucht und ihr sein Beileid ausgesprochen . 	Der Chef der palästinensischen Befreiungsorganisation ( PLO ) hat am späten Donnerstagabend die Witwe des Ende vergangener Woche ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin , Lea Rabin , besucht und der_fg Chef_fg der_fg palästinensischen_fg Befreiungsorganisation_fg (_fg PLO_fg )_fg hat_fg am_fg späten_fg Donnerstagabend_fg ihr sein Beileid ausgesprochen . 
Der Chef des Elektronikmultis , Heinrich von Pierer , sagte : `` Die Siemens-Erfolge im Halbleitergeschäft zeigen , daß deutsche Unternehmen - anders als oft behauptet - weder in der Mikroelektronik abgemeldet sind noch den Standort Deutschland meiden . '' 	Der Chef des Elektronikmultis , Heinrich von Pierer , sagte : `` Die Siemens-Erfolge im Halbleitergeschäft zeigen , daß deutsche Unternehmen - anders als oft behauptet - weder in der Mikroelektronik abgemeldet sind noch daß_f deutsche_f Unternehmen_f -_f anders_f als_f oft_f behauptet_f -_f den Standort Deutschland meiden . '' 
Der Chemieriese hat mit den beiden japanischen Unternehmen Nippon Soda und Mitsui eine Gemeinschaftsfirma gegründet , die Herbizide für breitblättrige Kulturen herstellen und vermarkten soll . 	Der Chemieriese hat mit den beiden japanischen Unternehmen Nippon Soda und Mitsui eine Gemeinschaftsfirma gegründet , die Herbizide für breitblättrige Kulturen herstellen soll_b und die_f Herbizide_f für_f breitblättrige_f Kulturen_f vermarkten soll . 
Der Club in Zürs öffnet im kommenden Dezember , der ( 52 Millionen Mark teure ) Neubau in Bad Griesbach im Herbst 1997 . 	Der Club in Zürs öffnet im kommenden Dezember , der ( 52 Millionen Mark teure ) Neubau in Bad Griesbach  öffnet_g im Herbst 1997 . 
Der Dachstuhl fehlt , ebenso das Wellblech ; 	Der Dachstuhl fehlt , ebenso fehlt_g das Wellblech ; 
Der darf mitreden , aber sich letztlich nicht widersetzen . 	Der darf mitreden , aber der_fg darf_fg sich letztlich nicht widersetzen . 
Der Dax schloß mit 2192,82 Punkten und lag damit 20,52 Zähler über seinem Endstand vom Mittwoch . 	Der Dax schloß mit 2192,82 Punkten und der_f Dax_f  lag damit 20,52 Zähler über seinem Endstand vom Mittwoch . 
Der Detmolder Intendant Ulf Reiher sieht darauf , daß Stücke Grabbes , wenn sonst auch selten , so doch wenigstens in dessen Geburts- und Sterbestadt von Zeit zu Zeit auf die Bühne kommen . 	Der Detmolder Intendant Ulf Reiher sieht darauf , daß Stücke Grabbes , wenn sonst auch selten auf_b  die_b  Bühne_b  kommen_b  , daß_f Stücke_f Grabbes_f so doch wenigstens in dessen Geburts- und Sterbestadt von Zeit zu Zeit auf die Bühne kommen . 
Der Deutsche Aktienindex ( Dax ) lag zuletzt mit 1772,36 um 4,62 Punkte im Minus und deutlich unter dem Tageshoch von gut 1779 . 	Der Deutsche Aktienindex ( Dax ) lag zuletzt mit 1772,36 um 4,62 Punkte im Minus und der_fg Deutsche_fg Aktienindex_fg (_fg Dax_fg )_fg lag_fg zuletzt_fg deutlich unter dem Tageshoch von gut 1779 . 
Der Deutsche Industrie- und Handelstag ( DIHT ) begrüßte die Vereinbarung , verlangte aber eine in allen Bundesländern einheitliche Regelung für den Samstag . 	Der Deutsche Industrie- und Handelstag ( DIHT ) begrüßte die Vereinbarung , der_f Deutsche_f Industrie-_f und_f Handelstag_f (_f DIHT_f )_f verlangte aber eine in allen Bundesländern einheitliche Regelung für den Samstag . 
Der Deutschen Presse-Agentur sagte er , mit der Weigerung , den Hochschulbau-Etat im nächsten Jahr zu erhöhen , ignoriere Bonn Absprachen von Bund und Ländern , schaffe Planungsunsicherheit und treibe die Länder weiter in die Verschuldung . 	Der Deutschen Presse-Agentur sagte er , mit der Weigerung , den Hochschulbau-Etat im nächsten Jahr zu erhöhen , ignoriere Bonn Absprachen von Bund und Ländern , Bonn_s schaffe Planungsunsicherheit und Bonn_f treibe die Länder weiter in die Verschuldung . 
Der Direktor des Kur- und Verkehrsvereins meint damit die Führungscrew der Jakobshorn-Bergbahnen , die die Skigebiete rund um das Jakobshorn für den neuen Brettsport erschlossen , Halfpipes , Snow Channels und Fun Parks for the young generation bauen ließen . 	Der Direktor des Kur- und Verkehrsvereins meint damit die Führungscrew der Jakobshorn-Bergbahnen , die die Skigebiete rund um das Jakobshorn für den neuen Brettsport erschlossen , die_f Halfpipes , Snow Channels und Fun Parks for the young generation bauen ließen . 
Der Dollar tendierte zwar etwas leichter , hielt sich aber bei 1,40 Mark . 	Der Dollar tendierte zwar etwas leichter , der_f Dollar_f  hielt sich aber bei 1,40 Mark . 
Der Dow-Jones-Index für 30 Industriewerte stieg um 6,14 auf 4870,37 Punkte und erreichte damit zum drittenmal in Folge einen neuen Höchststand . 	Der Dow-Jones-Index für 30 Industriewerte stieg um 6,14 auf 4870,37 Punkte und der_f Dow-Jones-Index_f erreichte damit zum drittenmal in Folge einen neuen Höchststand . 
Der dritte PepsiCo-Geschäftszweig , Frito-Lay ( Knabbergebäck ) , läuft im Gegensatz zu dem stagnierenden Restaurantbereich auf Hochtouren und steuerte 1995 rund 28 Prozent des Umsatzes und 45 Prozent des Gewinns bei . 	Der dritte PepsiCo-Geschäftszweig , Frito-Lay ( Knabbergebäck ) , läuft im Gegensatz zu dem stagnierenden Restaurantbereich auf Hochtouren und der_f dritte_f PepsiCo-Geschäftszweig_f ,_f Frito-Lay_f (_f Knabbergebäck_f )_f ,_f steuerte 1995 rund 28 Prozent des Umsatzes und 45 Prozent des Gewinns bei . 
Der durfte in den Londoner Abbey-Road-Studios , gleich neben dem ( durch ein Plattencover ) berühmten Zebrastreifen , mehr als 400 Stunden Studiomaterial anhören und hat auch in dem US-Nachrichtenmagazin Newsweek und dem Spiegel über die `` Anthology '' -Auswahl berichtet . 	Der durfte in den Londoner Abbey-Road-Studios , gleich neben dem ( durch ein Plattencover ) berühmten Zebrastreifen , mehr als 400 Stunden Studiomaterial anhören und der_f hat auch in dem US-Nachrichtenmagazin Newsweek und dem Spiegel über die `` Anthology '' -Auswahl berichtet . 
Der durfte in den Londoner Abbey-Road-Studios mehr als 400 Stunden Studiomaterial anhören und hat in dem amerikanischen Nachrichtenmagazin Newsweek und dem Spiegel über die `` Anthology '' -Auswahl berichtet . 	Der durfte in den Londoner Abbey-Road-Studios mehr als 400 Stunden Studiomaterial anhören und der_f hat in dem amerikanischen Nachrichtenmagazin Newsweek und dem Spiegel über die `` Anthology '' -Auswahl berichtet . 
Der EGB hebt besonders hervor , daß es sich um ein individuelles , nicht an die Firmengröße gebundenes Recht für Männer und Frauen handle , das den Anspruch auf Mutterschaftsurlaub unberührt lasse und so bislang erst in drei EU-Ländern existiere . 	Der EGB hebt besonders hervor , daß es sich um ein individuelles , nicht an die Firmengröße gebundenes Recht für Männer und Frauen handle , das den Anspruch auf Mutterschaftsurlaub unberührt lasse und das_f so bislang erst in drei EU-Ländern existiere . 
Der ehemalige Bürgermeister von Guatemala-Stadt hat den Ruf eines ehrlichen und effizienten Verwalters , verfügt aber selbst über relativ wenig Charisma . 	Der ehemalige Bürgermeister von Guatemala-Stadt hat den Ruf eines ehrlichen und effizienten Verwalters , der_f ehemalige_f Bürgermeister_f von_f Guatemala-Stadt_f verfügt aber selbst über relativ wenig Charisma . 
Der ehemalige Ministerpräsident Jan Olszewski erreichte 6,3 Prozent , sein früherer Amtskollege Waldemar Pawlak 5,6 Prozent . 	Der ehemalige Ministerpräsident Jan Olszewski erreichte 6,3 Prozent , sein früherer Amtskollege erreichte_g Waldemar Pawlak 5,6 Prozent . 
Der eidgenössische Multiunternehmer wollte partout diesen Konzern haben , der vor Liquidität strotzte und keine Bankkredite auf der Passivseite der Bilanz aufwies . 	Der eidgenössische Multiunternehmer wollte partout diesen Konzern haben , der vor Liquidität strotzte und der_f keine Bankkredite auf der Passivseite der Bilanz aufwies . 
Der Eindruck überrascht und erschüttert zugleich . 	Der Eindruck überrascht zugleich_b und der_f Eindruck_f  erschüttert zugleich . 
Der eine sieht sie an , bleibt stehen und sagt zu seinem Kollegen : `` Ist sie das nicht ? '' 	Der eine sieht sie an , der_f eine_f bleibt stehen und der_f eine_fsagt zu seinem Kollegen : `` Ist sie das nicht ? '' 
Der einzelne bewegt sich in zahlreichen überindividuellen Zusammenhängen , die er teils frei wählt , teils ohne eigenes Zutun akzeptieren muß und die Rollen- und Verhaltenserwartungen begründen , denen er unterworfen ist . 	Der einzelne bewegt sich in zahlreichen überindividuellen Zusammenhängen , die er teils frei wählt , die_f er_f teils ohne eigenes Zutun akzeptieren muß und die_f die Rollen- und Verhaltenserwartungen begründen , denen er unterworfen ist . 
Der englische Avantgardist fügte auch gleich hinzu : `` Es lebe das Kino ! '' , meinte damit jedoch , daß sich die herkömmlichen Produktions- und Verbreitungsformen erschöpft haben , daß er künftig eher ans Internet als ans Kino denke . 	Der englische Avantgardist fügte auch gleich hinzu : `` Es lebe das Kino ! '' , der_f englische_f Avantgardist_f  meinte damit jedoch , daß sich die herkömmlichen Produktions- und Verbreitungsformen erschöpft haben , daß er künftig eher ans Internet als ans Kino denke . 
Der Entwicklungsbiologe Hubert Markl wiederum erinnerte auf dem Düsseldorfer Kongreß daran , daß Gesundheit eher die Ausnahme , Krankheit eher der Normalzustand sei : 	Der Entwicklungsbiologe Hubert Markl wiederum erinnerte auf dem Düsseldorfer Kongreß daran , daß Gesundheit eher die Ausnahme sei_b , daß_g Krankheit eher der Normalzustand sei : 
Der Erdöl-Konzern Shell jedenfalls hat zwar die Hinrichtungen bedauert , mochte aber die Zeitungsmeldung , daß er am Mittwoch einen Vier-Milliarden-Dollar-Vertrag über die Ausbeutung von nigerianischen Gasvorkommen unterzeichnen werde , nicht dementieren . 	Der Erdöl-Konzern Shell jedenfalls hat zwar die Hinrichtungen bedauert , der_f Erdöl-Konzern_f Shell_f jedenfalls_f  mochte aber die Zeitungsmeldung , daß er am Mittwoch einen Vier-Milliarden-Dollar-Vertrag über die Ausbeutung von nigerianischen Gasvorkommen unterzeichnen werde , nicht dementieren . 
Der erst im November angetretene Vorstandschef Hans Normann scheidet `` aus gesundheitlichen Gründen '' aus und wird von Gerhard Sommer abgelöst . 	Der erst im November angetretene Vorstandschef Hans Normann scheidet `` aus gesundheitlichen Gründen '' aus und der_f erst_f im_f November_f angetretene_f Vorstandschef_f Hans_f Normann_f wird von Gerhard Sommer abgelöst . 
Der erste Herbststurm dieses Jahres entwurzelte Bäume , deckte Dächer ab , zerstörte Strom- und andere Versorgungsleitungen . 	Der erste Herbststurm dieses Jahres entwurzelte Bäume , der_f erste_f Herbststurm_f   deckte Dächer ab , der_f erste_f Herbststurm_f   zerstörte Strom- und andere Versorgungsleitungen . 
Der Erzähler , Dramatiker und Essayist hat in Großbritannien studiert und war 1960 in seine Heimat zurückgekehrt , wo er während des Biafra-Kriegs 1968 / 69 inhaftiert wurde . 	Der Erzähler , Dramatiker und Essayist hat in Großbritannien studiert und der_f Erzähler_f ,_f Dramatiker_f und_f Essayist_f war 1960 in seine Heimat zurückgekehrt , wo er während des Biafra-Kriegs 1968 / 69 inhaftiert wurde . 
Der Euro wird nach seiner Ansicht `` eine stabile Währung '' und insoweit der Mark `` mindestens gleichwertig '' sein . 	Der Euro wird nach seiner Ansicht `` eine stabile Währung '' sein_b und der_fg Euro_fg wird_fg nach_fg seiner_fg Ansicht_fg insoweit der Mark `` mindestens gleichwertig '' sein . 
Der Europäer Mate Granic ist weiter Außen- , der herzegowinische Hardliner Gojko Susak weiter Verteidigungsminister . 	Der Europäer Mate Granic ist weiter Außen- minister_b , der herzegowinische Hardliner Gojko Susak ist_g weiter Verteidigungsminister . 
Der Europäische Gewerkschaftsbund ( EGB ) und die Arbeitgeber-Dachorganisationen Unice und CEEP haben sich auf ein Mindestrecht auf Elternurlaub in der Europäischen Union ( EU ) verständigt , das diesen Anspruch in einigen Ländern neu schafft und in anderen erweitert . 	Der Europäische Gewerkschaftsbund ( EGB ) und die Arbeitgeber-Dachorganisationen Unice und CEEP haben sich auf ein Mindestrecht auf Elternurlaub in der Europäischen Union ( EU ) verständigt , das diesen Anspruch in einigen Ländern neu schafft und das_f diesen_f Anspruch_f  in anderen erweitert . 
Der Ex-Kommunist hatte im ersten Wahldurchgang 35,11 Prozent der Stimmen erzielt , Walesa 33,11 Prozent . 	Der Ex-Kommunist hatte im ersten Wahldurchgang 35,11 Prozent der Stimmen erzielt , Walesa hatte_g im_g ersten_g Wahldurchgang_g 33,11 Prozent erzielt_g . 
Der Fahrer verbringt dort die Nacht , die Tiere bleiben auf dem Lkw. Angeblich werden sie im Lkw gefüttert und getränkt . 	Der Fahrer verbringt dort die Nacht , die Tiere bleiben auf dem Lkw. Angeblich werden sie im Lkw gefüttert und angeblich_fg werden_fg sie_fg im_fg Lkw_fg getränkt . 
Der Fernsehintendant , der die Debatte leitet , ist so aufgeregt , daß er Kwasniewski mit `` Herr Präsident '' und den Präsidenten mit `` Aleksander Walesa '' anspricht . 	Der Fernsehintendant , der die Debatte leitet , ist so aufgeregt , daß er Kwasniewski mit `` Herr Präsident '' anspricht_b und daß_f er_f den Präsidenten mit `` Aleksander Walesa '' anspricht . 
Der Film hatte gestern in Köln Premiere und startet am Donnerstag in 16 deutschen Städten . 	Der Film hatte gestern in Köln Premiere und der_f Film_f startet am Donnerstag in 16 deutschen Städten . 
Der Film zerfällt zu einer seriellen Reihung von Genreszenen , die im einzelnen gelegentlich selbstironisch wirken , zusammen aber nichts ergeben . 	Der Film zerfällt zu einer seriellen Reihung von Genreszenen , die im einzelnen gelegentlich selbstironisch wirken , die_f zusammen aber nichts ergeben . 
Der Finanzkünstler hat sich schon vor Jahren auf die Bahamas verkrümelt , sitzt derzeit aber in Auslieferungshaft . 	Der Finanzkünstler hat sich schon vor Jahren auf die Bahamas verkrümelt , der_f Finanzkünstler_f sitzt derzeit aber in Auslieferungshaft . 
Der Firmen- und Produktionssitz Eschborn ist mittlerweile bis auf eine Abwicklungsmannschaft verwaist , die Produktion auf den Hell-Standort Kiel konzentriert . 	Der Firmen- und Produktionssitz Eschborn ist mittlerweile bis auf eine Abwicklungsmannschaft verwaist , die Produktion ist_g mittlerweile_g auf den Hell-Standort Kiel konzentriert . 
Der Flug BA 149 war am 2. August 1990 unterwegs nach Malaysia , legte jedoch einen Stopp in Kuwait-Stadt ein . 	Der Flug BA 149 war am 2. August 1990 unterwegs nach Malaysia , der_f Flug_f BA_f 149_f legte jedoch einen Stopp in Kuwait-Stadt ein . 
Der Flughafen Sá Carneiro in Porto hingegen verschont seine Gäste bislang vom Abgesaugtwerden und läßt sie noch eine Gangway hinabschreiten : 	Der Flughafen Sá Carneiro in Porto hingegen verschont seine Gäste bislang vom Abgesaugtwerden und der_f Flughafen_f Sá_f Carneiro_f in_f Porto_f hingegen_f läßt  sie noch eine Gangway hinabschreiten : 
Der folgende Paragraph bestimmt , bisweilen hätten die Gläubigen `` sogar die Pflicht , ihre Meinung in dem , was das Wohl der Kirche angeht , den geistlichen Hirten mitzuteilen '' und auch den übrigen Gläubigen kundzutun . 	Der folgende Paragraph bestimmt , bisweilen hätten die Gläubigen `` sogar die Pflicht , ihre Meinung in dem , was das Wohl der Kirche angeht , den geistlichen Hirten mitzuteilen '' und ihre_f Meinung_f in_f dem_f ,_f was_f das_f Wohl_f der_f Kirche_f angeht_f ,_f auch den übrigen Gläubigen kundzutun . 
Der Fraktionschef der Bündnisgrünen , Joschka Fischer , unterstützt die Initiative , hat aber aus taktischen Gründen - `` Sonst heißt es nur noch , das ist der Fischer-Antrag '' - nicht unterschrieben . 	Der Fraktionschef der Bündnisgrünen , Joschka Fischer , unterstützt die Initiative , der_f Fraktionschef_f der_f Bündnisgrünen_f ,_f Joschka_f Fischer_f ,_f hat aber aus taktischen Gründen - `` Sonst heißt es nur noch , das ist der Fischer-Antrag '' - nicht unterschrieben . 
Der frühere General , der für den Tod mehrerer tausend Guatemalteken und die Zerstörung ganzer Dörfer verantwortlich gemacht wird , hatte sich 1982 an die Macht geputscht und durfte deshalb bei der Präsidentenwahl am Sonntag nicht antreten . 	Der frühere General , der für den Tod mehrerer tausend Guatemalteken und die Zerstörung ganzer Dörfer verantwortlich gemacht wird , hatte sich 1982 an die Macht geputscht und der_f frühere_f General_f ,_f der_f für_f den_f Tod_f mehrerer_f tausend_f Guatemalteken_f und_f die_f Zerstörung_f ganzer_f Dörfer_f verantwortlich_f gemacht_f wird_f ,_f durfte deshalb bei der Präsidentenwahl am Sonntag nicht antreten . 
Der frühere Ministerpräsident Jan Olszewski erreichte 6,3 Prozent und ließ offen , für welchen Kandidaten er sich aussprechen werde . 	Der frühere Ministerpräsident Jan Olszewski erreichte 6,3 Prozent und der_f frühere_f Ministerpräsident_f ließ offen , für welchen Kandidaten er sich aussprechen werde . 
der Fünf-Sterne-Palast ist frisch renoviert , bietet luxuriöse Zimmer und eine exquisite Küche . 	der Fünf-Sterne-Palast ist frisch renoviert , der_f Fünf-Sterne-Palast_f bietet luxuriöse Zimmer und der_fg Fünf-Sterne-Palast_fg bietet_fg eine exquisite Küche . 
Der für Deutschland neue Service ermöglicht es den Nutzern , aktuelle Kontostände über das Display ihres Mobiltelefons abzufragen und in einer zweiten Stufe Rechnungen zu bezahlen und Beträge zu überweisen . 	Der für Deutschland neue Service ermöglicht es den Nutzern , aktuelle Kontostände über das Display ihres Mobiltelefons abzufragen und in einer zweiten Stufe ermöglicht_g der_g für_g Deutschland_g neue_g Service_g  es_g den_g Nutzern_g Rechnungen zu bezahlen und in_fg einer_fg zweiten_fg Stufe_fg ermöglicht_fg der_fg für_fg Deutschland_fg neue_fg Service_fg es_fg den_fg Nutzern_fg Beträge zu überweisen . 
Der für Oberschlesien typische Dorfkirchenbau , das Holz meist so eingeteert , daß die Kirchendächer schwarz wie Käferflügel glänzen , wurde 1909 abgetragen und der Friedhof mit der Familiengruft eingeebnet . 	Der für Oberschlesien typische Dorfkirchenbau , das Holz meist so eingeteert , daß die Kirchendächer schwarz wie Käferflügel glänzen , wurde 1909 abgetragen und der Friedhof mit der Familiengruft wurde_g 1909_g eingeebnet . 
Der Gast kann im Ultental staunend eine reanimierte Kreislaufwirtschaft erleben und genießen : 	Der Gast kann im Ultental staunend eine reanimierte Kreislaufwirtschaft erleben und der_fg Gast_fg kann_fg im_fg Ultental_fg staunend_fg eine_fg reanimierte_fg Kreislaufwirtschaft_fg genießen : 
der Gebiets-Parlamentspräsident von Kemerowo , Aman Tulejew , 1991 gegen Gorbatschow und 1993 gegen Jelzin putschaktiv . 	der Gebiets-Parlamentspräsident von Kemerowo , Aman Tulejew , 1991 gegen Gorbatschow putschaktiv_b und der_f Gebiets-Parlamentspräsident_f von_f Kemerowo_f ,_f Aman_f Tulejew_f ,_f 1993 gegen Jelzin putschaktiv . 
Der Genosse ist Mitglied der SPD , und zwar im `` virtuellen Ortsverein '' . 	Der Genosse ist Mitglied der SPD , und zwar ist_g der_g Genosse_g Mitglied_g der_g SPD_g im `` virtuellen Ortsverein '' . 
Der georgische Präsident verfügt künftig nach US-Vorbild über starke Vollmachten und ist direkter Chef der Regierung . 	Der georgische Präsident verfügt künftig nach US-Vorbild über starke Vollmachten und der_f georgische_f Präsident_f  ist direkter Chef der Regierung . 
Der Gesandte einer Handelsfirma moniert , daß `` für Anfang nächsten Jahres wieder die erneute Überprüfung sämtlicher Repräsentanzen in Vietnam '' angekündigt und die `` Visaerteilung für ausländische Mitarbeiter eine sehr komplizierte Angelegenheit '' sei . 	Der Gesandte einer Handelsfirma moniert , daß `` für Anfang nächsten Jahres wieder die erneute Überprüfung sämtlicher Repräsentanzen in Vietnam '' angekündigt sei_b und daß_f die `` Visaerteilung für ausländische Mitarbeiter eine sehr komplizierte Angelegenheit '' sei . 
Der Geschäftsführer der 2000 Mitglieder zählenden Organisation weist darauf hin , daß Schierke einer der traditionsreichsten Wintersportorte Deutschlands war , aber die Entwicklung durch den Krieg und die anschließende Teilung des Landes unterbrochen wurde . 	Der Geschäftsführer der 2000 Mitglieder zählenden Organisation weist darauf hin , daß Schierke einer der traditionsreichsten Wintersportorte Deutschlands war ,  daß_f aber die Entwicklung durch den Krieg und die anschließende Teilung des Landes unterbrochen wurde . 
Der Gesetzentwurf will erreichen , daß für ausländische Firmen die hiesigen Tarifbestimmungen gelten sollen und sie ihre Bauleute mindestens gemäß der untersten Lohngruppe bezahlen müssen . 	Der Gesetzentwurf will erreichen , daß für ausländische Firmen die hiesigen Tarifbestimmungen gelten sollen und daß_f sie ihre Bauleute mindestens gemäß der untersten Lohngruppe bezahlen müssen . 
Der Gesichtsausdruck ist streng , die Nase gerade und groß , die Haare von hinten nach vorn gekämmt , zwischen den Augenbrauen eine feine , sensible Falte . 	Der Gesichtsausdruck ist streng , die Nase ist_g gerade und die_fg Nase_fg ist_fg groß , die Haare sind_g von hinten nach vorn gekämmt , zwischen den Augenbrauen ist_g eine feine , sensible Falte . 
Der gewitzte Manager Ulrich Schwab hatte die regionalen Repräsentanten aus Einzelhandel , Handwerk , Gewerbe , Hotellerie und Gastronomie spitz gemacht , sich dann aber aus dem Projekt verabschiedet , um den Olymp eines Mannheimer Subventionstheater-Generalintendanten zu besteigen . 	Der gewitzte Manager Ulrich Schwab hatte die regionalen Repräsentanten aus Einzelhandel , Handwerk , Gewerbe , Hotellerie und Gastronomie spitz gemacht , der_fg gewitzte_fg Manager_fg Ulrich_fg Schwab_fg hatte_fg sich dann aber aus dem Projekt verabschiedet , um den Olymp eines Mannheimer Subventionstheater-Generalintendanten zu besteigen . 
Der grenzenlose Weitwanderweg zieht sich von der Seenplatte bei Bad Endorf am Westufer des Chiemsees entlang über das Bernauer Moor , durch das von einem Schloß gekrönte Aschau ( wo das Projekt geboren wurde ) und das zwölf Kilometer lange Priental bis hinauf nach Sachrang , dann weiter über den Grenzweiler Wildbichl ( wo jetzt der `` Antigrenzstein '' mit bayerischem Löwen und Tiroler Adler steht ) , durch das versteckte Dörfchen Rettenschöss ( das im Wappen mit weißblauen Rauten auf alte Beziehungen zu Bayern verweist ) , zum Dorf Walchsee ( als `` Walchen '' bezeichnen alte Chroniken die bei der Völkerwanderung auf eine keltisch-römische Urbevölkerung gestoßenen Bajuwaren ) und schließlich nach Kössen . 	Der grenzenlose Weitwanderweg zieht sich von der Seenplatte bei Bad Endorf am Westufer des Chiemsees entlang über das Bernauer Moor , durch das von einem Schloß gekrönte Aschau ( wo das Projekt geboren wurde ) und das zwölf Kilometer lange Priental bis hinauf nach Sachrang , der_fg grenzenlose_fg Weitwanderweg_fg zieht_fg sich_fg dann weiter über den Grenzweiler Wildbichl ( wo jetzt der `` Antigrenzstein '' mit bayerischem Löwen und Tiroler Adler steht ) , durch das versteckte Dörfchen Rettenschöss ( das im Wappen mit weißblauen Rauten auf alte Beziehungen zu Bayern verweist ) , zum Dorf Walchsee ( als `` Walchen '' bezeichnen alte Chroniken die bei der Völkerwanderung auf eine keltisch-römische Urbevölkerung gestoßenen Bajuwaren ) und der_fg grenzenlose_fg Weitwanderweg_fg zieht_fg sich_fg schließlich nach Kössen . 
Der große amerikanische Bruder ist verstimmt und läßt es die europäischen Geschwister fühlen : 	Der große amerikanische Bruder ist verstimmt und der_f große_f amerikanische_f Bruder_f läßt es die europäischen Geschwister fühlen : 
Der große industrielle Fortschritt , die neuen Möglichkeiten der Arbeitsorganisation müssen auch dazu führen , den Menschen die heutigen Freizeiträume zu bewahren und zukünftig mehr Freiheiten der Gestaltung zu geben . 	Der große industrielle Fortschritt , die neuen Möglichkeiten der Arbeitsorganisation müssen auch dazu führen , den Menschen die heutigen Freizeiträume zu bewahren und den_f Menschen_f  zukünftig mehr Freiheiten der Gestaltung zu geben . 
Der Grund ist vor allem Enttäuschung über die traditionellen Parteien , die sich durch Korruption , Mißwirtschaft oder Machtmißbrauch auszeichneten und kaum Antwort auf die drängenden Fragen wie Verelendung und eine sich verschärfende soziale Krise finden . 	Der Grund ist vor allem Enttäuschung über die traditionellen Parteien , die sich durch Korruption , Mißwirtschaft oder Machtmißbrauch auszeichneten und die_f kaum Antwort auf die drängenden Fragen wie Verelendung und eine sich verschärfende soziale Krise finden . 
Der Grüne höhnt über `` Seine Erhabenheit , den Bundeskanzler '' , giftet die FDP als `` Helden der Marktwirtschaft '' an ... 	Der Grüne höhnt über `` Seine Erhabenheit , den Bundeskanzler '' , der_f Grüne_f  giftet die FDP als `` Helden der Marktwirtschaft '' an ... 
Der Grünen-Politiker Joschka Fischer bezeichnete die Hinrichtung des Schriftstellers Ken Saro-Wiwa und acht weiterer Umweltaktivisten als `` kaltblütigen Mord '' und warf Shell Mitschuld vor . 	Der Grünen-Politiker Joschka Fischer bezeichnete die Hinrichtung des Schriftstellers Ken Saro-Wiwa und acht weiterer Umweltaktivisten als `` kaltblütigen Mord '' und der_f Grünen-Politiker_f Joschka_f Fischer_f warf Shell Mitschuld vor . 
Der Gütertransport sei nach `` einer Trendwende zum Positiven '' stärker gewachsen als der Markt , der Personenverkehr mit plus 0,5 Prozent unter dem Durchschnitt geblieben . 	Der Gütertransport sei nach `` einer Trendwende zum Positiven '' stärker gewachsen als der Markt , der Personenverkehr sei_g mit plus 0,5 Prozent unter dem Durchschnitt geblieben . 
Der Handel könnte an diesem Tag mit Sonderaktionen auf das Getränk aufmerksam machen , die Gastronomie spezielle Sektmenüs anbieten , hat der PR-Ausschuß des Branchenverbandes angeregt . 	Der Handel könnte an diesem Tag mit Sonderaktionen auf das Getränk aufmerksam machen , die Gastronomie könnte_g an_g diesem_g Tag_g spezielle Sektmenüs anbieten , hat der PR-Ausschuß des Branchenverbandes angeregt . 
Der Hang vor dem kleinen Anwesen senkt sich sanft und gibt den Blick frei auf die weiten , grünen , dichtbebauten , bis zum Horizont gestaffelten Hügel . 	Der Hang vor dem kleinen Anwesen senkt sich sanft und der_f Hang_f vor_f dem_f kleinen_f Anwesen_f  gibt den Blick frei auf die weiten , grünen , dichtbebauten , bis zum Horizont gestaffelten Hügel . 
Der hannoversche Stadtplaner Christian Weisner , der die Idee hatte , die Aktion in Deutschland weiterzuführen , hoffte ursprünglich auf einen gleich hohen Anteil an der hiesigen katholischen Bevölkerung und markierte das Ziel auf 2,5 Millionen Unterschriften . 	Der hannoversche Stadtplaner Christian Weisner , der die Idee hatte , die Aktion in Deutschland weiterzuführen , hoffte ursprünglich auf einen gleich hohen Anteil an der hiesigen katholischen Bevölkerung und der_f hannoversche_f Stadtplaner_f Christian_f Weisner_f ,_f der_f die_f Idee_f hatte_f ,_f die_f Aktion_f in_f Deutschland_f weiterzuführen_f ,_f  markierte das Ziel auf 2,5 Millionen Unterschriften . 
Der hat sowohl Lafontaines als auch Scharpings Vertrauen und kennt die Fraktion bestens , der er von 1975 bis 1992 angehörte . 	Der hat sowohl Lafontaines als auch Scharpings Vertrauen und der_f kennt die Fraktion bestens , der er von 1975 bis 1992 angehörte . 
Der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) ist weiter gegen Pläne der Regierung zur Ausweitung der Ladenöffnungszeiten , hofft aber auf einen für die Geschäfte hinnehmbaren Kompromiß . 	Der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) ist weiter gegen Pläne der Regierung zur Ausweitung der Ladenöffnungszeiten , der_f Hauptverband_f des_f Deutschen_f Einzelhandels_f (_f HDE_f )_f hofft aber auf einen für die Geschäfte hinnehmbaren Kompromiß . 
Der Industriegigant Sony hält Exporte nicht mehr für wettbewerbsfähig und verlegt seine Produktionsstätten inzwischen nach Europa und in die USA statt wie bisher vor die Haustür . 	Der Industriegigant Sony hält Exporte nicht mehr für wettbewerbsfähig und der_f Industriegigant_f Sony_f  verlegt seine Produktionsstätten inzwischen nach Europa statt_b  wie_b  bisher_b  vor_b  die_b  Haustür_b  und der_fg Industriegigant_fg Sony_fg  verlegt_fg  seine_fg  Produktionsstätten_fg  inzwischen_fg in die USA statt wie bisher vor die Haustür . 
Der Inhaber der bayerischen Hofpfisterei greift zum Telefon und kauft so viel unbelastetes Getreide aus der näheren Umgebung auf , wie er bekommen kann . 	Der Inhaber der bayerischen Hofpfisterei greift zum Telefon und der_f Inhaber_f der_f bayerischen_f Hofpfisterei_f kauft so viel unbelastetes Getreide aus der näheren Umgebung auf , wie er bekommen kann . 
Der innenpolitische FDP-Fraktionssprecher Burkhard Hirsch sagte am Mittwoch in Bonn , die Altfallregelung solle zumindest erreichen , daß Flüchtlinge bleiben können , die mit Einverständnis der Ausländerbehörden lange in Deutschland gelebt hätten und integriert seien . 	Der innenpolitische FDP-Fraktionssprecher Burkhard Hirsch sagte am Mittwoch in Bonn , die Altfallregelung solle zumindest erreichen , daß Flüchtlinge bleiben können , die mit Einverständnis der Ausländerbehörden lange in Deutschland gelebt hätten und die_f integriert seien . 
der Inseltürke sieht offenbar seine Felle davonschwimmen und möchte wohl im türkischen Norden der Insel einen Proteststurm gegen den UN-Generalsekretär entfachen und auf diesem Wege den gegenwärtigen Vermittlungsversuch scheitern lassen . 	der Inseltürke sieht offenbar seine Felle davonschwimmen und der_f Inseltürke_f möchte wohl im türkischen Norden der Insel einen Proteststurm gegen den UN-Generalsekretär entfachen und der_fg Inseltürke_fg möchte_fg wohl_fg auf diesem Wege den gegenwärtigen Vermittlungsversuch scheitern lassen . 
Der iranische Präsident Haschemi Rafsandschani habe Terrorimus nie gutgeheißen , sondern stets uneingeschänkt verurteilt . 	Der iranische Präsident Haschemi Rafsandschani habe Terrorimus nie gutgeheißen , sondern der_fg iranische_fg Präsident_fg Haschemi_fg Rafsandschani_fg habe_fg Terrorimus_fg stets uneingeschänkt verurteilt . 
Der israelische Rundfunk berichtete , der Regierungschef sei von 20 Sicherheitsbeamten geschützt worden , als er Samstag abend eine Friedenskundgebung mit mehreren hundert Menschen in Tel Aviv verlassen hatte und die tödlichen Schüsse fielen . 	Der israelische Rundfunk berichtete , der Regierungschef sei von 20 Sicherheitsbeamten geschützt worden , als er Samstag abend eine Friedenskundgebung mit mehreren hundert Menschen in Tel Aviv verlassen hatte und als_f die tödlichen Schüsse fielen . 
Der italienische Bekleidungsriese Benetton hat seine Verbindlichkeiten 1996 komplett abgebaut und meldet den höchsten Gewinn in seiner Firmengeschichte . 	Der italienische Bekleidungsriese Benetton hat seine Verbindlichkeiten 1996 komplett abgebaut und der_f italienische_f Bekleidungsriese_f Benetton_f  meldet den höchsten Gewinn in seiner Firmengeschichte . 
Der IWF hatte vor kurzem ein internationales Hilfspaket von 17 Milliarden Dollar für Thailand gezimmert , will die Auszahlung aber nach Zeitungsberichten stoppen , falls die Regierung die vereinbarten Reformen nicht schneller umsetzt . 	Der IWF hatte vor kurzem ein internationales Hilfspaket von 17 Milliarden Dollar für Thailand gezimmert , der_f IWF_f will die Auszahlung aber nach Zeitungsberichten stoppen , falls die Regierung die vereinbarten Reformen nicht schneller umsetzt . 
Der jetzt eröffnete Unterwasser-Zoo ist auf die Unterwasserwelt des Mittelmeeres spezialisiert , zeigt aber auch tropische Arten . 	Der jetzt eröffnete Unterwasser-Zoo ist auf die Unterwasserwelt des Mittelmeeres spezialisiert , der_f jetzt_f eröffnete_f Unterwasser-Zoo_f zeigt aber auch tropische Arten . 
Der jetzt eröffnete Unterwasser-Zoo ist auf die Unterwasserwelt des Mittelmeeres spezialisiert , zeigt aber auch tropische Arten . 	Der jetzt eröffnete Unterwasser-Zoo ist auf die Unterwasserwelt des Mittelmeeres spezialisiert , der_f jetzt_f eröffnete_f Unterwasser-Zoo_f zeigt aber auch tropische Arten . 
Der Jugoslawien-Gipfel wird nach Einschätzung aus konferenznahen Kreisen noch rund eine Woche in Anspruch nehmen , dann aber `` erfolgreich beendet '' werden . 	Der Jugoslawien-Gipfel wird nach Einschätzung aus konferenznahen Kreisen noch rund eine Woche in Anspruch nehmen , der_fg Jugoslawien-Gipfel_fg wird_fg nach_fg Einschätzung_fg aus_fg konferenznahen_fg Kreisen_fg dann aber `` erfolgreich beendet '' werden . 
Der junge Generalsekretär der Einheitspartei `` Nationale Bewegung '' , Adolfo Suárez , der 1986 als von König Juan Carlos eingesetzter Regierungschef besonnen und listenreich seine Kenntnisse des Innenlebens des Regimes nutzte und das Parlament zur Annahme der Reformen brachte , spielt nur noch hinter den Kulissen eine Rolle . 	Der junge Generalsekretär der Einheitspartei `` Nationale Bewegung '' , Adolfo Suárez , der 1986 als von König Juan Carlos eingesetzter Regierungschef besonnen und listenreich seine Kenntnisse des Innenlebens des Regimes nutzte und der_f das Parlament zur Annahme der Reformen brachte , spielt nur noch hinter den Kulissen eine Rolle . 
Der kleine blonde und braungebrannte Kanadier Bill , der die letzten acht Monate in Kambodscha verbracht hat und nur nach Laos gereist ist , um sein Visum verlängern zu lassen , hat den Trip zusammen mit einem `` real big french guy '' gemacht . 	Der kleine blonde und braungebrannte Kanadier Bill , der die letzten acht Monate in Kambodscha verbracht hat und der_f nur nach Laos gereist ist , um sein Visum verlängern zu lassen , hat den Trip zusammen mit einem `` real big french guy '' gemacht . 
Der Kollektivismus beruht nämlich nicht darauf , was wir selbst können und schaffen oder darauf , was für Menschen wir als einzelne und einzigartige Wesen sind , sondern darauf , woran wir keinen Verdienst haben , nämlich auf unserer Zugehörigkeit zu einem Kollektiv , in welches wir ohne eigenes Zutun vom Schicksal geworfen wurden . 	Der Kollektivismus beruht nämlich nicht darauf , was wir selbst können und was_f wir_f selbst_f schaffen oder der_fg Kollektivismus_fg beruht_fg darauf , was für Menschen wir als einzelne und einzigartige Wesen sind , sondern der_fg Kollektivismus_fg beruht_fg darauf , woran wir keinen Verdienst haben , der_fg Kollektivismus_fg beruht_fg nämlich auf unserer Zugehörigkeit zu einem Kollektiv , in welches wir ohne eigenes Zutun vom Schicksal geworfen wurden . 
Der Koloß schwenkt nach rechts und öffnet sein Maul über dem an der Kaimauer wartenden Lastwagen mit niederländischem Kennzeichen . 	Der Koloß schwenkt nach rechts und der_f Koloß_f  öffnet sein Maul über dem an der Kaimauer wartenden Lastwagen mit niederländischem Kennzeichen . 
Der Kommunismus schuf ein klares System von Regeln , in dem genau festgelegt wurde , was ein Mensch tun konnte und was er nicht tun konnte , wenn er nicht anstoßen wollte . 	Der Kommunismus schuf ein klares System von Regeln , in dem genau festgelegt wurde , was ein Mensch tun konnte ,_b  wenn_b  er_b  nicht_b  anstoßen_b  wollte_b  und was er nicht tun konnte , wenn er nicht anstoßen wollte . 
Der Konzern ist im Stromgeschäft in Mittelböhmen engagiert und am Bau eines Steinkohle-Kraftwerks für Skoda dabei . 	Der Konzern ist im Stromgeschäft in Mittelböhmen engagiert und der_fg Konzern_fg ist_fg am Bau eines Steinkohle-Kraftwerks für Skoda dabei . 
Der Kopf ist schräg nach oben geneigt , die Keramikaugen auch . 	Der Kopf ist schräg nach oben geneigt , die Keramikaugen sind_g auch schräg_g nach_g oben_g geneigt_g  . 
Der kritisierte nämlich , daß ausgerechnet die sonst so gründlichen Deutschen sich am Computer mit der Oberfläche , der Benutzeroberfläche , zufriedengeben und nicht zu des Computers Kern vordringen wollten . 	Der kritisierte nämlich , daß ausgerechnet die sonst so gründlichen Deutschen sich am Computer mit der Oberfläche , der Benutzeroberfläche , zufriedengeben und daß_f ausgerechnet_f die_f sonst_f so_f gründlichen_f Deutschen_f nicht zu des Computers Kern vordringen wollten . 
Der kroatische Präsident Franjo Tudjman und der serbische Staatschef Slobodan Milosevic hatten sich am Mittwoch in den USA auf eine friedliche Beilegung des Ostslawonien-Konflikts geeinigt und die Vermittler mit der Leitung der Verhandlungen beauftragt . 	Der kroatische Präsident Franjo Tudjman und der serbische Staatschef Slobodan Milosevic hatten sich am Mittwoch in den USA auf eine friedliche Beilegung des Ostslawonien-Konflikts geeinigt und der_g kroatische_g Präsident_g Franjo_g Tudjman_g und_g der_g serbische_g Staatschef_g Slobodan_g Milosevic_g hatten_g am_g Mittwoch_g in_g den_g USA_g die Vermittler mit der Leitung der Verhandlungen beauftragt . 
Der kroatische Präsident Franjo Tudjman unterstrich in einem Schreiben an seinen bosnischen Amtskollegen Alija Izetbegovic , Kroatien erkenne nach wie vor die Souveränität und territoriale Unversehrtheit Bosniens an , äußerte aber gleichzeitig Verständnis für die Kroaten in Bosnien . 	Der kroatische Präsident Franjo Tudjman unterstrich in einem Schreiben an seinen bosnischen Amtskollegen Alija Izetbegovic , Kroatien erkenne nach wie vor die Souveränität und territoriale Unversehrtheit Bosniens an , der_f kroatische_f Präsident_f Franjo_f Tudjman_f äußerte aber gleichzeitig Verständnis für die Kroaten in Bosnien . 
Der Lagerhaltung auf der Autobahn à la Just-in-Time entlehnt ist die Praxis sogenannter `` Road Warriors '' in den USA - Geschäftsreisende ohne Büro , die ihre Bürotätigkeit `` auf dem Weg '' erledigen und telekommunikativ an die Firma angebunden sind . 	Der Lagerhaltung auf der Autobahn à la Just-in-Time entlehnt ist die Praxis sogenannter `` Road Warriors '' in den USA - Geschäftsreisende ohne Büro , die ihre Bürotätigkeit `` auf dem Weg '' erledigen und die_f telekommunikativ an die Firma angebunden sind . 
Der Lehrkurs bei ihm war streng und war gründlich . 	Der Lehrkurs bei ihm war streng und Der_f Lehrkurs_f bei_f ihm_f war gründlich . 
Der leidige Budgetstreit in den USA halte die US-Devise umklammert und verhindere eine Erholung , hieß es . 	Der leidige Budgetstreit in den USA halte die US-Devise umklammert und der_f leidige_f Budgetstreit_f in_f den_f USA_f verhindere eine Erholung , hieß es . 
Der Luchs griff an und verbiß sich in das Bein des ehemaligen Rugbyspielers , woraufhin dieser nur eine Lösung wußte : 	Der Luchs griff an und der_f Luchs_f  verbiß sich in das Bein des ehemaligen Rugbyspielers , woraufhin dieser nur eine Lösung wußte : 
Der Luchs griff an und verbiß sich in das Bein des ehemaligen Rugbyspielers , woraufhin dieser nur eine Lösung wußte : Er erwürgte das Tier . 	Der Luchs griff an und der_f Luchs_f   verbiß sich in das Bein des ehemaligen Rugbyspielers , woraufhin dieser nur eine Lösung wußte : Er erwürgte das Tier . 
Der Manager spricht von einer Kampagne , die unter die Haut gegangen sei , und ist froh , `` daß sich der Verdacht gegen das Unternehmen SAP in Luft aufgelöst hat '' . 	Der Manager spricht von einer Kampagne , die unter die Haut gegangen sei , und der_f Manager_f  ist froh , `` daß sich der Verdacht gegen das Unternehmen SAP in Luft aufgelöst hat '' . 
Der Mann führt den größten Schauspielbetrieb der Welt , und mit großem Erfolg : 	Der Mann führt den größten Schauspielbetrieb der Welt , und der_fg Mann_fg führt_fg den_fg größten_fg Schauspielbetrieb_fg der_fg Welt_fg mit großem Erfolg : 
Der Mann spricht bayrisch , ist Unternehmer und geladen . 	Der Mann spricht bayrisch , der_f Mann_f ist Unternehmer und der_fg Mann_fg ist_fg geladen . 
Der Mann war nicht wählbar und landete in der Psychiatrie . 	Der Mann war nicht wählbar und der_f Mann_f  landete in der Psychiatrie . 
Der März-Konzern , bei dem die Gründerfamilie das Sagen hat , macht zwar den Großteil seines Umsatzes von zuletzt zwei Milliarden Mark inzwischen mit Getränken ( zum Beispiel Biere der Marken Tucher , Henninger , EKU , Jever ) , verfügt aber auch über ein lukratives Fleischgeschäft ( 15 Prozent Erlösanteil ) unter der Marke Marox . 	Der März-Konzern , bei dem die Gründerfamilie das Sagen hat , macht zwar den Großteil seines Umsatzes von zuletzt zwei Milliarden Mark inzwischen mit Getränken ( zum Beispiel Biere der Marken Tucher , Henninger , EKU , Jever ) , der_f März-Konzern_f ,_f bei_f dem_f die_f Gründerfamilie_f das_f Sagen_f hat_f ,_f verfügt aber auch über ein lukratives Fleischgeschäft ( 15 Prozent Erlösanteil ) unter der Marke Marox . 
Der Meisterbulle ist schwer wie ein Kleinauto und kostet auch so viel . 	Der Meisterbulle ist schwer wie ein Kleinauto und der_f Meisterbulle_f  kostet auch so viel . 
Der mexikanische Taxifahrer erwartet fast automatisch , daß der Fahrgast Kleingeld hat und ihm die Richtung weist . 	Der mexikanische Taxifahrer erwartet fast automatisch , daß der Fahrgast Kleingeld hat und daß_f der_f Fahrgast_f  ihm die Richtung weist . 
Der MG-Vorstand mit Kajo Neukirchen an der Spitze hat einen Anwalt eingeschaltet und fordert das Management der zur BHF-Bank gehörenden Gruppe eindringlich auf , `` unwahre und rufschädigende Äußerungen '' künftig zu unterlassen . 	Der MG-Vorstand mit Kajo Neukirchen an der Spitze hat einen Anwalt eingeschaltet und der_f MG-Vorstand_f mit_f Kajo_f Neukirchen_f an_f der_f Spitze_f  fordert das Management der zur BHF-Bank gehörenden Gruppe eindringlich auf , `` unwahre und rufschädigende Äußerungen '' künftig zu unterlassen . 
Der Minister unterstrich , daß eine Beteiligung Rußlands an der Friedenstruppe in Frage stehe , falls die USA `` unsere Initiativen zurückweisen und nicht vermögen , uns etwas Akzeptables anzubieten '' . 	Der Minister unterstrich , daß eine Beteiligung Rußlands an der Friedenstruppe in Frage stehe , falls die USA `` unsere Initiativen zurückweisen und falls_f die_f USA_f  nicht vermögen , uns etwas Akzeptables anzubieten '' . 
Der Minister will den Kindern einen deutschen Personalausweis gewähren , ihnen jedoch nicht den Status als Deutsche einräumen . 	Der Minister will den Kindern einen deutschen Personalausweis gewähren , der_fg Minister_fg  will_fg ihnen jedoch nicht den Status als Deutsche einräumen . 
Der Ministerpräsident sei zu häufig abwesend und kümmere sich zu wenig um das Land . 	Der Ministerpräsident sei zu häufig abwesend und der_f Ministerpräsident_f  kümmere sich zu wenig um das Land . 
Der mit 40 Jahre junge Politiker spielt trefflich auf der Klaviatur hinter den Kulissen , setzt sich aber noch lieber als Meister des undiplomatischen Worts in Szene , zieht etwa mit ungewohnter Direktheit gegen die Franzosen wegen des Schengen-Vertrags oder gegen die Deutschen wegen der Währungs- und Fiskalpolitik vom Leder . 	Der mit 40 Jahre junge Politiker spielt trefflich auf der Klaviatur hinter den Kulissen , der_f mit_f 40_f Jahre_f junge_f Politiker_f setzt sich aber noch lieber als Meister des undiplomatischen Worts in Szene , der_f mit_f 40_f Jahre_f junge_f Politiker_f zieht etwa mit ungewohnter Direktheit gegen die Franzosen wegen des Schengen-Vertrags  vom_b Leder_b oder der_g mit_g 40_g Jahre_g junge_g Politiker_g zieht_g etwa_g mit_g ungewohnter_g Direktheit_g gegen die Deutschen wegen der Währungs- und Fiskalpolitik vom Leder . 
Der Mitgliedsbeitrag beträgt 40 Dollar für eine , 50 Dollar für zwei Personen . 	Der Mitgliedsbeitrag beträgt 40 Dollar für eine Person_b , der_fg Mitgliedsbeitrag_fg beträgt_fg 50 Dollar für zwei Personen . 
Der Name Sinai mag von der Mondgötting `` Sin '' herrühren , kann aber auch - nach dem semitischen `` sen '' - mit `` Land der Zähne '' übersetzt werden . 	Der Name Sinai mag von der Mondgötting `` Sin '' herrühren , der_f Name_f Sinai_f  kann aber auch - nach dem semitischen `` sen '' - mit `` Land der Zähne '' übersetzt werden . 
der Narrenkönig , der beim Gegenfest inthronisiert wird , usurpiert unter bestimmten Umständen närrische Freiheit , die ihm die Volksmassen für den Zeitraum des Gegenfestes übertragen haben , um sich auf Dauer über sie zu erheben und das orgiastische Chaos zu einem politischen Terror umzugestalten . 	der Narrenkönig , der beim Gegenfest inthronisiert wird , usurpiert unter bestimmten Umständen närrische Freiheit , die ihm die Volksmassen für den Zeitraum des Gegenfestes übertragen haben , um sich auf Dauer über sie zu erheben und um_f das orgiastische Chaos zu einem politischen Terror umzugestalten . 
Der neue Arbeitgeber muß innerhalb von zwei Wochen die Bescheinigung der gewählten Krankenkasse bekommen und danach dann den Beschäftigten anmelden . 	Der neue Arbeitgeber muß innerhalb von zwei Wochen die Bescheinigung der gewählten Krankenkasse bekommen und der_fg neue_fg Arbeitgeber_fg muß_fg danach dann den Beschäftigten anmelden . 
Der neue Inhaber übernimmt alle 1900 Beschäftigten und führt die Standorte in Wiesbaden , Verona , den USA , Brasilien und Südkorea in der bisherigen Form fort . 	Der neue Inhaber übernimmt alle 1900 Beschäftigten und der_f neue_f Inhaber_f  führt die Standorte in Wiesbaden , Verona , den USA , Brasilien und Südkorea in der bisherigen Form fort . 
Der neue jugoslawische Ministerpräsident Milan Panic versprach den Demonstranten in einem Brief , sich für Rede- , Presse- und Versammlungsfreiheit einzusetzen und kündigte an , sich mit Oppositionsführer Vuk Draskovic zu treffen . 	Der neue jugoslawische Ministerpräsident Milan Panic versprach den Demonstranten in einem Brief , sich für Rede- , Presse- und Versammlungsfreiheit einzusetzen und der_f neue_f jugoslawische_f Ministerpräsident_f  kündigte an , sich mit Oppositionsführer Vuk Draskovic zu treffen . 
Der neue Mehrheitsaktionär Hollandsche Betongroep will alle Anteile erwerben , beabsichtigt konkret aber nicht , den freien Aktionären ein Übernahmeangebot zu machen . 	Der neue Mehrheitsaktionär Hollandsche Betongroep will alle Anteile erwerben , der_f neue_f Mehrheitsaktionär_f  beabsichtigt konkret aber nicht , den freien Aktionären ein Übernahmeangebot zu machen . 
Der neue Parteivorsitzende Peter Müller war 1990 erstmals in den saarländischen Landtag gewählt worden und wurde gleich Fraktionsgeschäftsführer . 	Der neue Parteivorsitzende Peter Müller war 1990 erstmals in den saarländischen Landtag gewählt worden und der_f neue_f Parteivorsitzende_f Peter_f Müller_f wurde gleich Fraktionsgeschäftsführer . 
Der neue SPD-Vorsitzende Lafontaine sei bisher ein `` sicherheitspolitischer Hasardeur '' gewesen , trage aber nun neue Verantwortung . 	Der neue SPD-Vorsitzende Lafontaine sei bisher ein `` sicherheitspolitischer Hasardeur '' gewesen , der_f  neue_f  SPD-Vorsitzende_f  Lafontaine_f  trage aber nun neue Verantwortung . 
Der Niederländer hatte später allerdings von einem `` prima Gespräch '' geredet und seine Kandidatur bekanntgegeben . 	Der Niederländer hatte später allerdings von einem `` prima Gespräch '' geredet und der_fg Niederländer_fg hatte_fg später_fg allerdings_fg seine Kandidatur bekanntgegeben . 
Der Nutzfahrzeug- und Maschinenbaukonzern MAN bleibt auf der Überholspur und ist erstmals seit Jahren finanziell wieder gut gepolstert . 	Der Nutzfahrzeug- und Maschinenbaukonzern MAN bleibt auf der Überholspur und der_f Nutzfahrzeug-_f und_f Maschinenbaukonzern_f MAN_f  ist erstmals seit Jahren finanziell wieder gut gepolstert . 
Der oberste amerikanische Gerichtshof etwa entscheidet gerade über mehrere Klagen gegen mögliche Copyrightverletzungen im World Wide Web , einer Art graphischer Benutzeroberfläche , die aus Home-Pages besteht und erlaubt sich im Internet per Mausklick zu bewegen . 	Der oberste amerikanische Gerichtshof etwa entscheidet gerade über mehrere Klagen gegen mögliche Copyrightverletzungen im World Wide Web , einer Art graphischer Benutzeroberfläche , die aus Home-Pages besteht und die_f erlaubt sich im Internet per Mausklick zu bewegen . 
Der Patriarch braucht Unterstützung bei der Abwehr religiöser Konkurrenz - `` Sekten und pseudo-religiöse Gruppen '' , die `` von außen '' ins Land drängten und die `` allgemeinen sittlichen Werte '' zerstörten . 	Der Patriarch braucht Unterstützung bei der Abwehr religiöser Konkurrenz - `` Sekten und pseudo-religiöse Gruppen '' , die `` von außen '' ins Land drängten und die_f die `` allgemeinen sittlichen Werte '' zerstörten . 
Der Pazifist beschreibt mit Blick auf den `` nächsten letzten Krieg '' , wie im Ersten Weltkrieg die Feldgendarmen den Kriegsschauplatz absperrten und Deserteure niederschossen : 	Der Pazifist beschreibt mit Blick auf den `` nächsten letzten Krieg '' , wie im Ersten Weltkrieg die Feldgendarmen den Kriegsschauplatz absperrten und wie_f im_f Ersten_f Weltkrieg_f  die_f Feldgendarmen_f  Deserteure niederschossen : 
Der PKV war zunächst nur für die Britische Zone , von 1949 an für das gesamte damalige Bundesgebiet zuständig . 	Der PKV war zunächst nur für die Britische Zone zuständig_b , der_fg PKV_fg war_fg von 1949 an für das gesamte damalige Bundesgebiet zuständig . 
Der Planung zufolge werden der ausgebaute Flughafen Stuttgart und die geplante neue Messe mit einem ICE-Bahnhof an das Hochgeschwindigkeitsnetz angebunden und Teil der Magistrale zwischen Paris und Budapest sein , während der Hauptbahnhof über die bestehende S-Bahn-Strecke zum Flughafen geführt wird . 	Der Planung zufolge werden der ausgebaute Flughafen Stuttgart und die geplante neue Messe mit einem ICE-Bahnhof an das Hochgeschwindigkeitsnetz angebunden und der_fg Planung_fg zufolge_fg werden_fg der_fg ausgebaute_fg Flughafen_fg Stuttgart_fg und_fg die_fg geplante_fg neue_fg Messe_fg mit_fg einem_fg ICE-Bahnhof_fg Teil der Magistrale zwischen Paris und Budapest sein , während der Hauptbahnhof über die bestehende S-Bahn-Strecke zum Flughafen geführt wird . 
Der Platzmangel sei so schlimm , daß die Gefangenen oft tagelang stehen müßten - und ihnen dann die abgestorbenen Füße amputiert würden . 	Der Platzmangel sei so schlimm , daß die Gefangenen oft tagelang stehen müßten - und daß_f ihnen dann die abgestorbenen Füße amputiert würden . 
Der porträtierte Bischof verkörperte die Theologie der Befreiung , setzte sich für Indianer , arme Bauern und vom Militärregime Verfolgte ein . 	Der porträtierte Bischof verkörperte die Theologie der Befreiung , der_f porträtierte_f Bischof_f setzte sich für Indianer , arme Bauern und vom Militärregime Verfolgte ein . 
Der Präsident des Afrikanischen Nationalkongresses ( ANC ) , Nelson Mandela , hat der Regierung Südafrikas am Wochenende vorgeworfen , sie versuche , mit `` blanker Propaganda '' ihre Macht zu erhalten und steuere das Land in einen Konfrontationskurs . 	Der Präsident des Afrikanischen Nationalkongresses ( ANC ) , Nelson Mandela , hat der Regierung Südafrikas am Wochenende vorgeworfen , sie versuche , mit `` blanker Propaganda '' ihre Macht zu erhalten und sie_f steuere das Land in einen Konfrontationskurs . 
Der Präsident des Europa-Parlaments , Klaus Hänsch ( SPD ) , rief die EU-Staaten auf , Ängste der Bürger vor dem geplanten Eurogeld `` nicht zu verstärken , sondern zu zerstreuen '' . 	Der Präsident des Europa-Parlaments , Klaus Hänsch ( SPD ) , rief die EU-Staaten auf , Ängste der Bürger vor dem geplanten Eurogeld `` nicht zu verstärken , sondern Ängste_f der_f Bürger_f vor_f dem_f geplanten_f Eurogeld_f zu zerstreuen '' . 
Der Präsident kann sich dabei auf der politisch sicheren Seite fühlen , seit jüngste Umfragen seine steigende Popularität belegen und die Zustimmung zu der harten Fiskal-Politik der Republikaner in dem Maße gesunken ist , in dem den Menschen klar wurde , daß die Kürzungen und Einschnitte vor allem Kinder , Jugendliche und ältere Leute sowie die Bezieher niedriger Einkommen besonders hart treffen würden . 	Der Präsident kann sich dabei auf der politisch sicheren Seite fühlen , seit jüngste Umfragen seine steigende Popularität belegen und seit_f die Zustimmung zu der harten Fiskal-Politik der Republikaner in dem Maße gesunken ist , in dem den Menschen klar wurde , daß die Kürzungen und Einschnitte vor allem Kinder , Jugendliche und ältere Leute sowie die Bezieher niedriger Einkommen besonders hart treffen würden . 
Der prinzipiell kritisch über allen Parteien schwebende Spiegel nahm ganz prinzipienlos sogar einen überparteilich chinesischen Standpunkt ein und wußte zu berichten : `` Es war höchste Zeit , daß Deng kam ... 	Der prinzipiell kritisch über allen Parteien schwebende Spiegel nahm ganz prinzipienlos sogar einen überparteilich chinesischen Standpunkt ein und der_f prinzipiell_f kritisch_f über_f allen_f Parteien_f schwebende_f Spiegel_f wußte zu berichten : `` Es war höchste Zeit , daß Deng kam ... 
Der Professor war 1968 in die SED eingetreten und in der Grundorganisation der SED an der Hochschule tätig . 	Der Professor war 1968 in die SED eingetreten und der_fg Professor_fg war_fg  in der Grundorganisation der SED an der Hochschule tätig . 
Der prowestlich und laizistisch orientierte Berberführer Said Sadi erhielt neun Prozent , der Technokrat Noureddine Boukrouh vier Prozent der Stimmen . 	Der prowestlich und laizistisch orientierte Berberführer Said Sadi erhielt neun Prozent , der Technokrat Noureddine Boukrouh erhielt_g vier Prozent der Stimmen . 
Der Prozeß gegen Krenz und seine Genossen wird der vermutlich längste , sicherlich auch das bedeutendste Verfahren zur strafrechtlichen Verfolgung der Verantwortlichen für Todesschüsse und Minenverlegung sein . 	Der Prozeß gegen Krenz und seine Genossen wird der vermutlich längste sein_b , der_fg Prozeß_fg gegen_fg Krenz_fg und_fg seine_fg Genossen_fg wird_fg sicherlich auch das bedeutendste Verfahren zur strafrechtlichen Verfolgung der Verantwortlichen für Todesschüsse und Minenverlegung sein . 
Der Rabin-Attentäter Jigal Amir hat am heutigen Montag morgen vor einem Gericht in Tel Aviv bei einem Haftprüfungstermin sein Geständnis wiederholt und bekräftigt , den Mord an dem israelischen Ministerpräsidenten ohne Mittäter verübt zu haben . 	Der Rabin-Attentäter Jigal Amir hat am heutigen Montag morgen vor einem Gericht in Tel Aviv bei einem Haftprüfungstermin sein Geständnis wiederholt und der_fg Rabin-Attentäter_fg Jigal_fg Amir_fg hat_fg am_fg heutigen_fg Montag_fg morgen_fg vor_fg einem_fg Gericht_fg in_fg Tel_fg Aviv_fg bei_fg einem_fg Haftprüfungstermin_fg  bekräftigt , den Mord an dem israelischen Ministerpräsidenten ohne Mittäter verübt zu haben . 
Der Ratgeber `` Was bedeuten die E-Nummern '' kostet sieben Mark und kann per Postkarte oder Fax gegen Rechnung bestellt werden bei : AgV-Broschürendienst , Postfach 11 16 , 59 930 Olsberg , Fax 02962 / 800111 . 	Der Ratgeber `` Was bedeuten die E-Nummern '' kostet sieben Mark und der_f Ratgeber_f ``_f Was_f bedeuten_f die_f E-Nummern_f ''_f kann per Postkarte oder Fax gegen Rechnung bestellt werden bei : AgV-Broschürendienst , Postfach 11 16 , 59 930 Olsberg , Fax 02962 / 800111 . 
Der Regisseur ist ein Schaubühnen-Kind , hat dort das Assistentenhandwerk erlernen dürfen . 	Der Regisseur ist ein Schaubühnen-Kind , der_f Regisseur_f  hat dort das Assistentenhandwerk erlernen dürfen . 
Der riesige weiße Mercedes-Bus des deutschen Kanzlers rollt vor und verdeckt fast die Hälfte der gelben Fassade . 	Der riesige weiße Mercedes-Bus des deutschen Kanzlers rollt vor und der_f riesige_f weiße_f Mercedes-Bus_f verdeckt fast die Hälfte der gelben Fassade . 
Der russische Präsident Boris Jelzin hatte die KPdSU im Herbst 1991 infolge des Putsches verboten und die Parteivermögen beschlagnahmt . 	Der russische Präsident Boris Jelzin hatte die KPdSU im Herbst 1991 infolge des Putsches verboten und der_fg russische_fg Präsident_fg Boris_fg Jelzin_fg hatte_fg die Parteivermögen beschlagnahmt . 
Der saarländische Ministerpräsident warb noch einmal um Verständnis für den überraschenden Führungswechsel in der SPD und rief alle Mitglieder auf , den `` Neubeginn zu unterstützen '' . 	Der saarländische Ministerpräsident warb noch einmal um Verständnis für den überraschenden Führungswechsel in der SPD und der_f saarländische_f Ministerpräsident_f  rief alle Mitglieder auf , den `` Neubeginn zu unterstützen '' . 
Der saarländische Ministerpräsident warb um Verständnis für den überraschenden Führungswechsel in der SPD und rief alle Mitglieder auf , den `` Neubeginn zu unterstützen '' . 	Der saarländische Ministerpräsident warb um Verständnis für den überraschenden Führungswechsel in der SPD und der_f saarländische_f Ministerpräsident_f  rief alle Mitglieder auf , den `` Neubeginn zu unterstützen '' . 
Der sächsische Familienbetrieb legte im ersten Halbjahr bei Umsatz und Absatz je 14 Prozent zu , obwohl die Branche über Einbußen klagt und in Deutschland 1,6 Prozent weniger Gerstensaft aus den Zapfhähnen floß . 	Der sächsische Familienbetrieb legte im ersten Halbjahr bei Umsatz und Absatz je 14 Prozent zu , obwohl die Branche über Einbußen klagt und obwohl_f in Deutschland 1,6 Prozent weniger Gerstensaft aus den Zapfhähnen floß . 
Der Satellit kreist auf einer extrem exzentrischen Ellipse um die Erde - der nächste Punkt ist in 1000 Kilometern und der erdfernste Punkt in 70 000 Kilometern Entfernung . 	Der Satellit kreist auf einer extrem exzentrischen Ellipse um die Erde - der nächste Punkt ist in 1000 Kilometern Entfernung_b und der erdfernste Punkt ist_g in 70 000 Kilometern Entfernung . 
Der Schutz macht freilich den Nachweis , daß die umstrittene Äußerung ehrverletzend oder sogar schmähend ist , nicht entbehrlich , sondern setzt ihn voraus . ( ... ) 	Der Schutz macht freilich den Nachweis , daß die umstrittene Äußerung ehrverletzend ist_b oder daß_f die_f umstrittene_f Äußerung_f sogar schmähend ist , nicht entbehrlich , sondern der_f Schutz_f setzt ihn voraus . ( ... ) 
Der schwört die Partei zwar ebenfalls auf Abrüstung , gewaltfreie Konfliktschlichtung und Prävention durch politisch-ökonomische Sanktionen ein , fordert - als Lehre aus Bosnien - jedoch eine Notfallklausel : 	Der schwört die Partei zwar ebenfalls auf Abrüstung , gewaltfreie Konfliktschlichtung und Prävention durch politisch-ökonomische Sanktionen ein , der_f fordert - als Lehre aus Bosnien - jedoch eine Notfallklausel : 
Der Serbe bummelte durch ein Einkaufszentrum , um Schuhe zu kaufen , der Bosnier besuchte ein Football-Spiel und betete später in einer Moschee . 	Der Serbe bummelte durch ein Einkaufszentrum , um Schuhe zu kaufen , der Bosnier besuchte ein Football-Spiel und der_f Bosnier_f  betete später in einer Moschee . 
Der sitzt im Weißen Haus und braucht nun keine Angst mehr zu haben . 	Der sitzt im Weißen Haus und der_f braucht nun keine Angst mehr zu haben . 
Der Sohn ist Arbeiter in Kanton und schickt jedes Jahr 1000 Yuan . 	Der Sohn ist Arbeiter in Kanton und der_f Sohn_f schickt jedes Jahr 1000 Yuan . 
Der Sohn wuchs in Militärkreisen auf , studierte in Rom `` sowohl Kriegs- als Stattbaukunst '' und machte als Festungsingenieur unter Prinz Eugen drei Feldzüge in Piemont mit . 	Der Sohn wuchs in Militärkreisen auf , der_f Sohn_f studierte in Rom `` sowohl Kriegs- als Stattbaukunst '' und der_f Sohn_f machte als Festungsingenieur unter Prinz Eugen drei Feldzüge in Piemont mit . 
Der Sozialwissenschaftler hat in den vergangenen zwei Jahren nicht nur die Dateien der Rotterdamer Ausländerbehörde ausgewertet , sondern auch mit mehr als 200 illegalen Zuwanderern in der holländischen Hafenstadt gesprochen . 	Der Sozialwissenschaftler hat in den vergangenen zwei Jahren nicht nur die Dateien der Rotterdamer Ausländerbehörde ausgewertet , sondern der_fg Sozialwissenschaftler_fg hat_fg in_fg den_fg vergangenen_fg zwei_fg Jahren_fg auch mit mehr als 200 illegalen Zuwanderern in der holländischen Hafenstadt gesprochen . 
der spanier solana macht im augenblick gute figur und könnte plötzlich auf dem schild landen 	der spanier solana macht im augenblick gute figur und der_f spanier_f solana_f  könnte plötzlich auf dem schild landen 
Der SPD-Vorstand legte am Montag einen Text vor , der den Titel `` Wir unterstützen den Friedensprozeß im ehemaligen Jugoslawien '' trägt und vom Parteitag , der am heutigen Dienstag in Mannheim beginnt , bestätigt werden soll . 	Der SPD-Vorstand legte am Montag einen Text vor , der den Titel `` Wir unterstützen den Friedensprozeß im ehemaligen Jugoslawien '' trägt und der_f vom Parteitag , der am heutigen Dienstag in Mannheim beginnt , bestätigt werden soll . 
Der Stasi-Mann fiel drauf rein , schrie , veralbern könnte er sich allein , und brachte Weber wutschnaubend in die Wohnung . 	Der Stasi-Mann fiel drauf rein , der_f Stasi-Mann_f  schrie , veralbern könnte er sich allein , und der_f Stasi-Mann_f  brachte Weber wutschnaubend in die Wohnung . 
Der Steinkohlenbergbau hat für 1996 Zuwendungsbescheide über 7,5 Milliarden sowie für 1997 und '98 über je sieben Milliarden Mark erhalten . 	Der Steinkohlenbergbau hat für 1996 Zuwendungsbescheide über 7,5 Milliarden erhalten_b sowie für 1997 und '98 hat_g der_g Steinkohlenbergbau_g über je sieben Milliarden Mark erhalten . 
Der stellvertretende Wirtschaftsminister Sergej Wasiliew legte nach und sagte dem Kommersant Daily : `` Es ist notwendig , eine wirtschaftliche Diktatur zu errichten , die die Arbeit der Banken , alle Überweisungen und die Steuereintreibung kontrolliert . '' 	Der stellvertretende Wirtschaftsminister Sergej Wasiliew legte nach und der_f stellvertretende_f Wirtschaftsminister_f Sergej_f Wasiliew_f sagte dem Kommersant Daily : `` Es ist notwendig , eine wirtschaftliche Diktatur zu errichten , die die Arbeit der Banken kontrolliert_b , die_f alle Überweisungen kontrolliert_b und die_f die Steuereintreibung kontrolliert . '' 
Der stets grimmig , aber zutraulich dreinblickende Kommunistenführer weiß , was die Parteiveteranen von ihm hören wollen : Daß die Jelzin-Clique sie um die Errungenschaften ihres redlichen Lebens betrogen , das Land zerstört und ausgeraubt habe , daß die `` Völker der Sowjetunion wieder zum Zusammenschluß bereit '' seien . 	Der stets grimmig , aber zutraulich dreinblickende Kommunistenführer weiß , was die Parteiveteranen von ihm hören wollen : Daß die Jelzin-Clique sie um die Errungenschaften ihres redlichen Lebens betrogen habe_b , daß_f die_f Jelzin-Clique_f das Land zerstört habe_b und daß_f die_f Jelzin-Clique_f das_f Land_f ausgeraubt habe , daß die `` Völker der Sowjetunion wieder zum Zusammenschluß bereit '' seien . 
Der Student steht der extremen Gruppierung `` Ejal '' nahe und war im Juli bei gewalttätigen Siedlerdemonstrationen gegen die palästinensische Autonomie im Westjordanland durch besonders feindseliges Verhalten aufgefallen und später festgenommen worden . 	Der Student steht der extremen Gruppierung `` Ejal '' nahe und der_f Student_f  war im Juli bei gewalttätigen Siedlerdemonstrationen gegen die palästinensische Autonomie im Westjordanland durch besonders feindseliges Verhalten aufgefallen und der_fg Student_fg  war_fg später festgenommen worden . 
Der Themenausschuß dringt auf `` eine verbindliche Sozialpolitik '' , die `` weder die wirtschaftlich schwächeren Staaten überfordert , noch andere daran hindert , höhere Standards anzustreben und auszubauen '' . 	Der Themenausschuß dringt auf `` eine verbindliche Sozialpolitik '' , die `` weder die wirtschaftlich schwächeren Staaten überfordert , noch die_f andere daran hindert , höhere Standards anzustreben und  höhere_f Standards_f auszubauen '' . 
Der Totalverweigerer sitzt nach Angaben der Deutschen Friedensgesellschaft / Vereinigte Kriegsdienstgegner ( DFG-VK ) in Mannheim bereits zum dritten Mal wegen `` Gehorsamsverweigerung '' in einer Arrestzelle der Herzog-Albrecht-Kaserne , diesmal für 21 Tage . 	Der Totalverweigerer sitzt nach Angaben der Deutschen Friedensgesellschaft / Vereinigte Kriegsdienstgegner ( DFG-VK ) in Mannheim bereits zum dritten Mal wegen `` Gehorsamsverweigerung '' in einer Arrestzelle der Herzog-Albrecht-Kaserne , der_g Totalverweigerer_g sitzt_g nach_g Angaben_g der_g Deutschen_g Friedensgesellschaft_g /_g Vereinigte_g Kriegsdienstgegner_g (_g DFG-VK_g )_g diesmal für 21 Tage wegen_g ``_g Gehorsamsverweigerung_g ''_g in_g einer_g Arrestzelle_g der_g Herzog-Albrecht-Kaserne_g  . 
Der typische Vertreter dieser Gruppe ist zwischen 30 und 50 Jahre alt , verdient einigermaßen gut und legt Wert auf ein modernes Design . 	Der typische Vertreter dieser Gruppe ist zwischen 30 und 50 Jahre alt , der_f typische_f Vertreter_f dieser_f Gruppe_f verdient einigermaßen gut und der_f typische_f Vertreter_f dieser_f Gruppe_f legt Wert auf ein modernes Design . 
Der überaus geschäftstüchtige Verdi hatte gerade die ersten Tantiemen für seine Opern verdient , als er das Landgut kaufte und herrichtete . 	Der überaus geschäftstüchtige Verdi hatte gerade die ersten Tantiemen für seine Opern verdient , als er das Landgut kaufte und als_f er_f das_f Landgut_f  herrichtete . 
Der Umsatz der Gruppe stieg um ein Zehntel auf 4,6 Milliarden Franc , die Zahl der Besucher um rund ein Fünftel auf 10,7 Millionen . 	Der Umsatz der Gruppe stieg um ein Zehntel auf 4,6 Milliarden Franc , die Zahl der Besucher stieg_g um rund ein Fünftel auf 10,7 Millionen . 
Der Umsatz stieg um sechs Prozent auf 1,9 Milliarden und legte im ersten Halbjahr noch etwas schneller zu . 	Der Umsatz stieg um sechs Prozent auf 1,9 Milliarden und der_f Umsatz_f  legte im ersten Halbjahr noch etwas schneller zu . 
Der UN-Sonderbeauftragte Gaspar Biro präsentierte der UN-Vollversammlung in New York einen Bericht , in dem er Regierung und paramilitärische Organisationen beschuldigt , Menschen zu versklaven , zu unterdrücken und brutal zu mißhandeln . 	Der UN-Sonderbeauftragte Gaspar Biro präsentierte der UN-Vollversammlung in New York einen Bericht , in dem er Regierung und paramilitärische Organisationen beschuldigt , Menschen zu versklaven , Menschen_f  zu unterdrücken und Menschen_f brutal zu mißhandeln . 
Der unablässig angemahnte , immer noch ausstehende Energiekonsens , die ungelösten Entsorgungsprobleme mit dem radioaktiven Abfall seien nur zwei , wenn auch die drastischsten Beispiele des permanenten politischen Ringkampfes . 	Der unablässig angemahnte , immer noch ausstehende Energiekonsens , die ungelösten Entsorgungsprobleme mit dem radioaktiven Abfall seien nur zwei Beispiele_b des_b permanenten_b politischen_b Ringkampfes_b  , der_fg unablässig_fg angemahnte_fg ,_fg immer_fg noch_fg ausstehende_fg Energiekonsens_fg ,_fg die_fg ungelösten_fg Entsorgungsprobleme_fg mit_fg dem_fg radioaktiven_fg Abfall_fg seien_fg wenn auch die drastischsten Beispiele des permanenten politischen Ringkampfes . 
Der Unfall-Fahrer flüchtete zunächst , stellte sich aber später der Polizei . 	Der Unfall-Fahrer flüchtete zunächst , der_f Unfall-Fahrer_f  stellte sich aber später der Polizei . 
Der Unternehmer und seine Frau tauchten damals unter und wurden erst im Mai in Miami entdeckt . 	Der Unternehmer und seine Frau tauchten damals unter und der_f Unternehmer_f und_f seine_f Frau_f wurden erst im Mai in Miami entdeckt . 
Der Unternehmer und seine Frau tauchten damals unter und wurden erst im Mai in Miami wieder entdeckt . 	Der Unternehmer und seine Frau tauchten damals unter und der_f Unternehmer_f und_f seine_f Frau_f wurden erst im Mai in Miami wieder entdeckt . 
Der US-amerikanische Hauptankläger Robert Jackson wird in den nächsten Tagen in Nürnberg in Worte zu fassen versuchen , was die Welt erschütterte und in Deutschland `` einen ersten Schock '' hinterlassen wird : 	Der US-amerikanische Hauptankläger Robert Jackson wird in den nächsten Tagen in Nürnberg in Worte zu fassen versuchen , was die Welt erschütterte und was_f  in Deutschland `` einen ersten Schock '' hinterlassen wird : 
Der Verband bekenne sich zum sozialen Wohnungsbau und wolle ihn keinesfalls abschaffen , betont Steinert . 	Der Verband bekenne sich zum sozialen Wohnungsbau und der_f Verband_f wolle ihn keinesfalls abschaffen , betont Steinert . 
Der Verbraucher spare und kaufe vermehrt zum Beispiel bei Discountern ein . 	Der Verbraucher spare und der_f Verbraucher_f kaufe vermehrt zum Beispiel bei Discountern ein . 
Der verstorbene Altbischof der Berlin-Brandenburgischen Kirche wurde am Freitag vom Magdeburger Altbischof Werner Krusche als einer gewürdigt , der aufrechten Gang vorlebte und andere dazu ermutigte . 	Der verstorbene Altbischof der Berlin-Brandenburgischen Kirche wurde am Freitag vom Magdeburger Altbischof Werner Krusche als einer gewürdigt , der aufrechten Gang vorlebte und der_f andere dazu ermutigte . 
Der Verteidigungsminister der Elfenbeinküste , Leon Konan Koffi , appellierte angesichts der Ergebnisse der UN-Studie an die Konferenzteilnehmer , konkrete Hilfsprogramme für die betroffenen Kinder zu beschließen und umzusetzen . 	Der Verteidigungsminister der Elfenbeinküste , Leon Konan Koffi , appellierte angesichts der Ergebnisse der UN-Studie an die Konferenzteilnehmer , konkrete Hilfsprogramme für die betroffenen Kinder zu beschließen und der_fg Verteidigungsminister_fg der_fg Elfenbeinküste_fg ,_fg Leon_fg Konan_fg Koffi_fg ,_fg appellierte_fg angesichts_fg der_fg Ergebnisse_fg der_fg UN-Studie_fg an_fg die_fg Konferenzteilnehmer_fg ,_fg konkrete_fg Hilfsprogramme_fg für_fg die_fg betroffenen_fg Kinder_fg umzusetzen . 
Der Vertrag enthält umfangreiche Vereinbarungen über die wirtschaftliche Zusammenarbeit und verpflichtet Polen zur Anpassung seines Rechtssystems an die EG-Normen . 	Der Vertrag enthält umfangreiche Vereinbarungen über die wirtschaftliche Zusammenarbeit und der_f Vertrag_f  verpflichtet Polen zur Anpassung seines Rechtssystems an die EG-Normen . 
Der Vertrag ist mittlerweile von 170 Staaten unterzeichnet und von 131 Staaten ratifiziert worden , auch von Deutschland . 	Der Vertrag ist mittlerweile von 170 Staaten unterzeichnet worden_b und der_fg Vertrag_fg ist_fg mittlerweile_fg von 131 Staaten ratifiziert worden , der_g Vertrag_g ist_g mittlerweile_fg  auch von Deutschland ratifiziert_g worden_g . 
Der Vertreter des Landes räumte denn auch ein , daß für die Genehmigung damals eingeholte Gutachten `` weder fundiert sind noch dem regionalen und internationalen Stand der Wissenschaft entsprechen '' . 	Der Vertreter des Landes räumte denn auch ein , daß für die Genehmigung damals eingeholte Gutachten `` weder fundiert sind noch daß_f für_f die_f Genehmigung_f damals_f eingeholte_f Gutachten_f dem regionalen und internationalen Stand der Wissenschaft entsprechen '' . 
Der Verwalter der Stasi-Akten predigt Zivilcourage und hält der westlichen Gesellschaft den Spiegel vor 	Der Verwalter der Stasi-Akten predigt Zivilcourage und der_f Verwalter_f der_f Stasi-Akten_f hält der westlichen Gesellschaft den Spiegel vor 
Der Verzicht auf das Papier mindere die Sicherheit der Dokumente nicht , argumentiert Bieser , sondern erhöhe sie . 	Der Verzicht auf das Papier mindere die Sicherheit der Dokumente nicht , argumentiert Bieser , sondern der_f Verzicht_f  erhöhe sie . 
Der Vorgänger des jetzigen Kultusministers Reiche , Enderlein , hatte 1992 eine Förderung der `` BKA '' in Ergänzung zu Mitteln aus dem Bundesinnenministerium und der Deutschen Forschungsgemeinschaft fest zugesagt und dem Projekt kulturpolitische Priorität eingeräumt . 	Der Vorgänger des jetzigen Kultusministers Reiche , Enderlein , hatte 1992 eine Förderung der `` BKA '' in Ergänzung zu Mitteln aus dem Bundesinnenministerium und der Deutschen Forschungsgemeinschaft fest zugesagt und der_fg Vorgänger_fg des_fg jetzigen_fg Kultusministers_fg Reiche_fg ,_fg Enderlein_fg ,_fg hatte_fg dem Projekt kulturpolitische Priorität eingeräumt . 
Der Vorsitzende des SPD-Kreisverbandes Wedding , Hans Nisble , erklärte seinen Rücktritt aus dem Landesvorstand zum Ende des Parteitages und übte heftige Kritik an der Parteiführung und Spitzendkandidatin Stahmer . 	Der Vorsitzende des SPD-Kreisverbandes Wedding , Hans Nisble , erklärte seinen Rücktritt aus dem Landesvorstand zum Ende des Parteitages und der_f Vorsitzende_f des_f SPD-Kreisverbandes_f Wedding_f ,_f Hans_f Nisble_f ,_f übte heftige Kritik an der Parteiführung und Spitzendkandidatin Stahmer . 
Der Vorsitzende Richter der 27. Großen Strafkammer , Hansgeorg Bräutigam , stellte lediglich die Anwesenheit der Angeklagten - außer Krenz noch fünf andere Ex-Politbüromitglieder - fest und vertagte die Verhandlung auf nächsten Montag . 	Der Vorsitzende Richter der 27. Großen Strafkammer , Hansgeorg Bräutigam , stellte lediglich die Anwesenheit der Angeklagten - außer Krenz noch fünf andere Ex-Politbüromitglieder - fest und der_f Vorsitzende_f Richter_f der_f 27._f Großen_f Strafkammer_f ,_f Hansgeorg_f Bräutigam_f ,_f vertagte die Verhandlung auf nächsten Montag . 
Der Vorstandschef von Jenoptik verkündet die Teilprivatisierung - und verkneift sich trotz trockener Präsentation einen Hinweis nicht : 	Der Vorstandschef von Jenoptik verkündet die Teilprivatisierung - und der_f Vorstandschef_f von_f Jenoptik_f verkneift sich trotz trockener Präsentation einen Hinweis nicht : 
Der wahre Grund aber liegt tiefer und ist weitaus bedenklicher : 	Der wahre Grund aber liegt tiefer und der_f wahre_f Grund_f ist weitaus bedenklicher : 
Der Weg in die Informationsgesellschaft darf nicht zur Gefährdung des Rechtssystems und der Demokratie führen und kann nur in wohlüberlegten Schritten und unter Beteiligung der Betroffenen erfolgen . 	Der Weg in die Informationsgesellschaft darf nicht zur Gefährdung des Rechtssystems und der Demokratie führen und der_f Weg_f in_f die_f Informationsgesellschaft_f kann nur in wohlüberlegten Schritten und unter Beteiligung der Betroffenen erfolgen . 
Der Weltmarkt für Kommunikationssysteme wächst jährlich etwa um rund 15 Prozent und dürfte Schätzungen zufolge zum Jahr 2000 ein Volumen von 190 Milliarden Mark erreichen . 	Der Weltmarkt für Kommunikationssysteme wächst jährlich etwa um rund 15 Prozent und der_f Weltmarkt_f für_f Kommunikationssysteme_f dürfte Schätzungen zufolge zum Jahr 2000 ein Volumen von 190 Milliarden Mark erreichen . 
Der wichtigste Abschluß ist die Ankündigung einer Machbarkeitsstudie der Firma Krupp , die mit einem Konsortium 300 Kilometer südlich von Hanoi eine Tagebauförderung für Eisenerz aufbauen und betreiben möchte . 	Der wichtigste Abschluß ist die Ankündigung einer Machbarkeitsstudie der Firma Krupp , die mit einem Konsortium 300 Kilometer südlich von Hanoi eine Tagebauförderung für Eisenerz aufbauen möchte_b und die_f mit_f einem_f Konsortium_f 300_f Kilometer_f südlich_f von_f Hanoi_f eine_f Tagebauförderung_f für_f Eisenerz_f  betreiben möchte . 
Der Wirt sei auf jeden Fall ein Tier , vermutlich ein in freier Wildbahn lebendes Tier . 	Der Wirt sei auf jeden Fall ein Tier , vermutlich sei_g der_g Wirt_g  ein in freier Wildbahn lebendes Tier . 
Der Wirtschaftsminister begrüßte die Initiative `` Bündnis für Arbeit '' des IG-Metall-Vorsitzenden Klaus Zwickel , weil damit erstmals der Zusammenhang zwischen Löhnen und Beschäftigung ausdrücklich anerkannt und die Eingliederung von Langzeitarbeitslosen durch untertarifliche Bezahlung unterstützt werde . 	Der Wirtschaftsminister begrüßte die Initiative `` Bündnis für Arbeit '' des IG-Metall-Vorsitzenden Klaus Zwickel , weil damit erstmals der Zusammenhang zwischen Löhnen und Beschäftigung ausdrücklich anerkannt werde_b und weil_f damit_f erstmals_f die Eingliederung von Langzeitarbeitslosen durch untertarifliche Bezahlung unterstützt werde . 
Der WWF setzt sich für eine Nutzung der Arten ein , die deren Bestand nicht gefährdet , und unterstützt Forscher bei der Suche nach Ersatzstoffen . 	Der WWF setzt sich für eine Nutzung der Arten ein , die deren Bestand nicht gefährdet , und der_f WWF_f  unterstützt Forscher bei der Suche nach Ersatzstoffen . 
Der Zeitplan sollte bald unwiderruflich festgelegt , Anfang 1999 als letzter Starttermin nicht in Frage gestellt werden . 	Der Zeitplan sollte bald unwiderruflich festgelegt werden_b , Anfang 1999 sollte_g als letzter Starttermin nicht in Frage gestellt werden . 
Der Zeitung zufolge argumentiert Bonn , er sei als Käufer und Verkäufer zugleich aufgetreten und der Kauf somit unredlich . 	Der Zeitung zufolge argumentiert Bonn , er sei als Käufer und Verkäufer zugleich aufgetreten und der Kauf sei_g somit unredlich . 
Der Zug , einer von denen , die jetzt Regionalbahn heißen und an ( fast ) jedem Bahnhof halten , hatte auch einen Transportwagen für Fahrräder dabei . 	Der Zug , einer von denen , die jetzt Regionalbahn heißen und die_f an ( fast ) jedem Bahnhof halten , hatte auch einen Transportwagen für Fahrräder dabei . 
Der zuständige CDU/CSU-Fraktionsvize Hans-Peter Repnik lehnt auf Druck vor allem der CSU den von ihm bis zum Sommer noch gutgeheißenen ökologischen Umbau des Steuersystems ab und befürwortet statt dessen eine `` EU-weite , aufkommens- und wettbewerbsneutrale CO2- / Energiesteuer '' , die er nach eigenen , früheren Aussagen vorerst aber für aussichtslos hält . 	Der zuständige CDU/CSU-Fraktionsvize Hans-Peter Repnik lehnt auf Druck vor allem der CSU den von ihm bis zum Sommer noch gutgeheißenen ökologischen Umbau des Steuersystems ab und der_f zuständige_f CDU/CSU-Fraktionsvize_f Hans-Peter_f Repnik_f befürwortet statt dessen eine `` EU-weite , aufkommens- und wettbewerbsneutrale CO2- / Energiesteuer '' , die er nach eigenen , früheren Aussagen vorerst aber für aussichtslos hält . 
Der zweite wird nach einem Brand 1991 repariert und soll 1996 wieder ans Netz gehen . 	Der zweite wird nach einem Brand 1991 repariert und der_f zweite_f  soll 1996 wieder ans Netz gehen . 
Der Zwischenfall ereignete sich bereits am 1. Juli und wurde vom Umweltministerium erst am Montag mitgeteilt . 	Der Zwischenfall ereignete sich bereits am 1. Juli und der_f Zwischenfall_f  wurde vom Umweltministerium erst am Montag mitgeteilt . 
Derart verseuchte Texte enthalten ein Makro-Programm , das sich nach dem Öffnen des Textes selbst startet und erst einmal ein paar wesentliche Dateiverzeichnisse von der Festplatte putzt . 	Derart verseuchte Texte enthalten ein Makro-Programm , das sich nach dem Öffnen des Textes selbst startet und das_f erst einmal ein paar wesentliche Dateiverzeichnisse von der Festplatte putzt . 
Deren Bruttoeinkommen sollen um sieben Prozent , die Einnahmen aus unselbständiger Arbeit hingegen nur um 1,5 Prozent steigen . 	Deren Bruttoeinkommen sollen um sieben Prozent steigen_b , die Einnahmen aus unselbständiger Arbeit sollen_g hingegen nur um 1,5 Prozent steigen . 
Deren Energieeinsparpotentiale sollen nun untersucht , mögliche Hemmnisse erkannt und konkrete Hilfestellung für die Praxis gegeben werden . 	Deren Energieeinsparpotentiale sollen nun untersucht werden_b , mögliche Hemmnisse sollen_g nun_g erkannt  werden_b und konkrete Hilfestellung für die Praxis sollen_g nun_g gegeben werden . 
Deren Gesamtvolumen übertraf , nicht zuletzt aufgrund der starken Kurssteigerungen , erstmals die Schwelle von 100 Milliarden Mark und hat sich damit binnen fünf Jahren mehr als verfünffacht . 	Deren Gesamtvolumen übertraf , nicht zuletzt aufgrund der starken Kurssteigerungen , erstmals die Schwelle von 100 Milliarden Mark und deren_f Gesamtvolumen_f hat sich damit binnen fünf Jahren mehr als verfünffacht . 
Derjenige , der den Pythagoras nicht kapiert , wird mit Hohn und Spott seiner Klassenkameraden überschüttet und leidet unter Umständen darunter ebenso wie derjenige , der eine Tracht Prügel bezieht . 	Derjenige , der den Pythagoras nicht kapiert , wird mit Hohn und Spott seiner Klassenkameraden überschüttet und derjenige_f ,_f der_f den_f Pythagoras_f nicht_f kapiert_f ,_f leidet unter Umständen darunter ebenso wie derjenige , der eine Tracht Prügel bezieht . 
Derselben Überzeugung ist Ken Wiwa , der Sohn des gehenkten Autors , der zu Wochenbeginn in London eintraf und in den nächsten Tagen auch in anderen europäischen Staaten für einen Ölboykott Stimmung machen will . 	Derselben Überzeugung ist Ken Wiwa , der Sohn des gehenkten Autors , der zu Wochenbeginn in London eintraf und der_f in den nächsten Tagen auch in anderen europäischen Staaten für einen Ölboykott Stimmung machen will . 
Derzeit hat die Behörde 38 000 und bald wohl 40 000 Kontrakte im Bestand . 	Derzeit hat die Behörde 38 000 Kontrakte_b  im_b  Bestand_b  und bald hat_g die_g Behörde_g wohl 40 000 Kontrakte im Bestand . 
Derzeit ist eine Jahresproduktion von 200 000 dieser Fahrzeuge geplant , die nur 3,57 Meter lang sind ( zum Vergleich : der neue VW-Passat bringt über einen Meter mehr auf die Straße ) , aber einen erstaunlichen Raumkomfort bieten sollen . 	Derzeit ist eine Jahresproduktion von 200 000 dieser Fahrzeuge geplant , die nur 3,57 Meter lang sind ( zum Vergleich : der neue VW-Passat bringt über einen Meter mehr auf die Straße ) , die_f aber einen erstaunlichen Raumkomfort bieten sollen . 
Derzeit müssen Patienten in Westdeutschland täglich 25 Mark , im Osten 20 Mark zahlen . 	Derzeit müssen Patienten in Westdeutschland täglich 25 Mark zahlen_b , derzeit_fg müssen_fg Patienten_fg im Osten 20 Mark zahlen . 
Derzeit müssen Patienten in Westdeutschland täglich 25 Mark , in Ostdeutschland 20 Mark zuzahlen . 	Derzeit müssen Patienten in Westdeutschland täglich 25 Mark zuzahlen_b , derzeit_fg müssen_fg Patienten_fg in Ostdeutschland 20 Mark zuzahlen . 
Derzeit sind an dem Joint-venture MCC die Stuttgarter mit 51 Prozent und die Schweizerische Gesellschaft für Mikroelektronik und Uhrenindustrie ( SMH ) des `` Swatch '' -Unternehmers Nicolas Hayek mit 49 Prozent beteiligt . 	Derzeit sind an dem Joint-venture MCC die Stuttgarter mit 51 Prozent beteiligt_b und derzeit_fg sind_fg an_fg dem_fg Joint-venture_fg MCC_fg die Schweizerische Gesellschaft für Mikroelektronik und Uhrenindustrie ( SMH ) des `` Swatch '' -Unternehmers Nicolas Hayek mit 49 Prozent beteiligt . 
Derzeit werden Tiere wie Autos produziert und , wenn sie einen Defekt aufweisen , zurückgerufen und entsorgt . 	Derzeit werden Tiere wie Autos produziert und , wenn sie einen Defekt aufweisen , werden_g Tiere_g wie_g Autos_g zurückgerufen und ,_fg wenn_fg sie_fg einen_fg Defekt_fg aufweisen_fg ,_fg werden_fg Tiere_fg wie_fg Autos_fg entsorgt . 
Deshalb vermutet der DFG/VK-Vorsitzende der Mannheimer Gruppe , Klaus Fischer , `` daß die Bundeswehr versucht , durch den Disziplinararrest nicht zu disziplinieren , sondern zu bestrafen '' . 	Deshalb vermutet der DFG/VK-Vorsitzende der Mannheimer Gruppe , Klaus Fischer , `` daß die Bundeswehr versucht , durch den Disziplinararrest nicht zu disziplinieren , sondern durch_f den_f Disziplinararrest_f zu bestrafen '' . 
Deshalb verzichte ich an dieser Stelle lieber auf den Beifall , will aber etwas Nachdenkliches dazu sagen . 	Deshalb verzichte ich an dieser Stelle lieber auf den Beifall , ich_s will aber etwas Nachdenkliches dazu sagen . 
Deswegen brauchten die Akteure auf der Detmolder Bühne auch nicht in die Uniformen der balkanesischen Kriegsparteien gesteckt zu werden , brauchte der Blick der Zuschauer nicht nach Somalia und Ruanda oder andere neuzeitliche Schreckensorte gelenkt zu werden : 	Deswegen brauchten die Akteure auf der Detmolder Bühne auch nicht in die Uniformen der balkanesischen Kriegsparteien gesteckt zu werden , deswegen_f brauchte der Blick der Zuschauer nicht nach Somalia und Ruanda oder andere neuzeitliche Schreckensorte gelenkt zu werden : 
Deswegen wird der Staatsrechtler auch unter Narren gern mal Kamelle-Carl genannt und genießt einen wider Erwarten ganz guten Ruf . 	Deswegen wird der Staatsrechtler auch unter Narren gern mal Kamelle-Carl genannt und der_s Staatsrechtler_s genießt einen wider Erwarten ganz guten Ruf . 
Deutschland darf nicht zum Land der Bedenkenträger verkommen , wo über Blaupausen zwar nachgedacht , im Bereich der Produktion jedoch Fabriken dichtgemacht und neue Fabriken erst gar nicht gebaut werden . 	Deutschland darf nicht zum Land der Bedenkenträger verkommen , wo über Blaupausen zwar nachgedacht wird_b , wo_f im Bereich der Produktion jedoch Fabriken dichtgemacht werden_b und wo_f neue Fabriken erst gar nicht gebaut werden . 
Deutschland nehme in Sachen Raumfahrt einen Mittelplatz unter den sich auf diesem Feld tummelnden Nationen ein und könne durchaus mitmischen , wenn die Rahmenbedingungen stimmten . 	Deutschland nehme in Sachen Raumfahrt einen Mittelplatz unter den sich auf diesem Feld tummelnden Nationen ein und Deutschland_f könne durchaus mitmischen , wenn die Rahmenbedingungen stimmten . 
Deutschland sei `` Exportweltmeister '' und müsse seine Position mit neuen Produkten und Verfahren halten . 	Deutschland sei `` Exportweltmeister '' und Deutschland_f müsse seine Position mit neuen Produkten und Verfahren halten . 
Deutschland verliere also Marktanteile und sei auf einen hohen Aktivsaldo angewiesen , um Defizite bei den Dienstleistungen ( wie Reiseverkehr ) und im Kapitalverkehr auszugleichen . 	Deutschland verliere also Marktanteile und Deutschland_f sei auf einen hohen Aktivsaldo angewiesen , um Defizite bei den Dienstleistungen ( wie Reiseverkehr ) und im Kapitalverkehr auszugleichen . 
Devisenhändler verwiesen auf Gerüchte über eine bevorstehende Anpassung der Wechselkurse im EWS und führten auch Rücktrittsforderungen in Zusammenhang mit einer Bestechungsaffäre an Finanzminister Giovanni Goria als Gründe für den Druck auf die Lira an . 	Devisenhändler verwiesen auf Gerüchte über eine bevorstehende Anpassung der Wechselkurse im EWS und Devisenhändler_f führten auch Rücktrittsforderungen in Zusammenhang mit einer Bestechungsaffäre an Finanzminister Giovanni Goria als Gründe für den Druck auf die Lira an . 
DGB-Chef Dieter Schulte lobte das vergangene Woche von der IG Metall vorgeschlagene `` Bündnis für Arbeit '' und mahnte eine `` Bringschuld '' der Arbeitgeber an : 	DGB-Chef Dieter Schulte lobte das vergangene Woche von der IG Metall vorgeschlagene `` Bündnis für Arbeit '' und DGB-Chef_f Dieter_f Schulte_f mahnte eine `` Bringschuld '' der Arbeitgeber an : 
Dichte Weichholzwälder können , wo der Fluß noch ungebändigt fließt , binnen weniger Jahrzehnte auf einer Sandbank entstehen - bis der Strom sie zurückerobert oder den Weichhölzern in natürlicher Sukzession härtere Baumarten folgen . 	Dichte Weichholzwälder können , wo der Fluß noch ungebändigt fließt , binnen weniger Jahrzehnte auf einer Sandbank entstehen - bis der Strom sie zurückerobert oder bis_f den Weichhölzern in natürlicher Sukzession härtere Baumarten folgen . 
Die `` Gaia-Theorie '' - benannt nach der griechischen Erdgöttin Gaia - wurde vom britischen Biologen James Lovelock zu Anfang der siebziger Jahre entwickelt und sieht den Planeten Erde als einen lebendigen Organismus mit einem ganzheitlichen ( holistischen ) Ansatz . 	Die `` Gaia-Theorie '' - benannt nach der griechischen Erdgöttin Gaia - wurde vom britischen Biologen James Lovelock zu Anfang der siebziger Jahre entwickelt und die_f Gaia-Theorie_f sieht den Planeten Erde als einen lebendigen Organismus mit einem ganzheitlichen ( holistischen ) Ansatz . 
Die `` kompetente Fachkraft '' im Internet-Café , leibhaftig vor Ort , ist am Telefon hinter der Theke in eine Art Vox à la Nicolson Baker getaucht und für primitive Hilferufe unansprechbar . 	Die `` kompetente Fachkraft '' im Internet-Café , leibhaftig vor Ort , ist am Telefon hinter der Theke in eine Art Vox à la Nicolson Baker getaucht und die_fg ``_fg kompetente_fg Fachkraft_fg ''_fg im_fg Internet-Café_fg ,_fg leibhaftig_fg vor_fg Ort_fg ,_fg ist_fg für primitive Hilferufe unansprechbar . 
Die `` Loch Ard '' wird gegen die Felsen geschmettert und sinkt in Minutenschnelle . 	Die `` Loch Ard '' wird gegen die Felsen geschmettert und die_f ``_f Loch_f Ard_f ''_f sinkt in Minutenschnelle . 
Die `` Petition zur vollen Erlangung der Menschenrechte '' hatte Nitschke , Arzt im Stahlwerk , im Sommer 1976 ausgearbeitet , getippt und als erster unterzeichnet . 	Die `` Petition zur vollen Erlangung der Menschenrechte '' hatte Nitschke , Arzt im Stahlwerk , im Sommer 1976 ausgearbeitet , die_fg ``_fg Petition_fg zur_fg vollen_fg Erlangung_fg der_fg Menschenrechte_fg ''_fg hatte_fg Nitschke_fg ,_fg Arzt_fg im_fg Stahlwerk_fg ,_fg im_fg Sommer_fg 1976_fg getippt und die_fg ``_fg Petition_fg zur_fg vollen_fg Erlangung_fg der_fg Menschenrechte_fg ''_fg hatte_fg Nitschke_fg ,_fg Arzt_fg im_fg Stahlwerk_fg ,_fg im_fg Sommer_fg 1976_fg als erster unterzeichnet . 
Die `` reine '' Wissenschaft spricht für Shell , die politische Erfahrung aber für Greenpeace . 	Die `` reine '' Wissenschaft spricht für Shell , die politische Erfahrung spricht_g aber für Greenpeace . 
Die `` Risse '' im Markt lösten nach Ansicht des Instituts die Bundesbank mit dem Schwenk von einer expansiven zu einer eher neutralen Geldpolitik aus , der zeitweilig auf den Dollar drückte , sowie die hohe Beanspruchung der Börse durch Kapitalerhöhungen und Neuemissionen sowie die Turbulenzen in Asien . 	Die `` Risse '' im Markt lösten nach Ansicht des Instituts die Bundesbank mit dem Schwenk von einer expansiven zu einer eher neutralen Geldpolitik aus , der zeitweilig auf den Dollar drückte , sowie die hohe Beanspruchung der Börse durch Kapitalerhöhungen und Neuemissionen lösten_g nach_g Ansicht_g des_g Instituts_g die_g ``_g Risse_g ''_g im_g Markt_g aus_g sowie die Turbulenzen in Asien lösten_g nach_g Ansicht_g des_g Instituts_g die_g ``_g Risse_g ''_g im_g Markt_g aus_g. 
Die 1978 gegründete Holding zählte zu den Großen der Eigenkapitalbranche hierzulande und hatte zuletzt für 1992 Dividende gezahlt . 	Die 1978 gegründete Holding zählte zu den Großen der Eigenkapitalbranche hierzulande und die_f 1978_f gegründete_f Holding_f hatte zuletzt für 1992 Dividende gezahlt . 
Die 20 000 Beschäftigten im Finanzbereich stellen zwar nur ein Zehntel aller Beschäftigten dar , bringen aber ein Viertel der gesamten Lohnsteuer auf . 	Die 20 000 Beschäftigten im Finanzbereich stellen zwar nur ein Zehntel aller Beschäftigten dar , die_f 20_f 000_f Beschäftigten_f im_f Finanzbereich_f bringen aber ein Viertel der gesamten Lohnsteuer auf . 
Die 33 000 Wahlbüros öffneten um acht Uhr und sollen um 19 Uhr schließen . 	Die 33 000 Wahlbüros öffneten um acht Uhr und die_f 33_f 000_f Wahlbüros_f sollen um 19 Uhr schließen . 
Die aber will sich nicht auf die Finger sehen lassen und enthält dem Volksvertreter und seinen Kollegen im Bundestag wichtige Informationen vor . 	Die aber will sich nicht auf die Finger sehen lassen und die_f aber_f enthält dem Volksvertreter und seinen Kollegen im Bundestag wichtige Informationen vor . 
Die Abgeordneten Hermann Scheer ( Baden-Württemberg ) und Ottmar Schrei-ner ( Saarland ) haben Bewerbungen als Vize-Fraktionschefs abgegeben und rütteln damit an der Position der bisherigen sechs Stellvertreter Rudolf Scharpings . 	Die Abgeordneten Hermann Scheer ( Baden-Württemberg ) und Ottmar Schrei-ner ( Saarland ) haben Bewerbungen als Vize-Fraktionschefs abgegeben und die_f Abgeordneten_f Hermann_f Scheer_f (_f Baden-Württemberg_f )_f und_f Ottmar_f Schrei-ner_f (_f Saarland_f )_f rütteln damit an der Position der bisherigen sechs Stellvertreter Rudolf Scharpings . 
Die Absage am Ende langer Überlegungen gestattet tiefe Einblicke in den Zustand der Republikanischen Partei , die im vergangenen November mit ihrer konservativen `` Revolution '' den US-Kongreß eroberte und im kommenden November den Demokraten Bill Clinton aus dem Weißen Haus vertreiben will . 	Die Absage am Ende langer Überlegungen gestattet tiefe Einblicke in den Zustand der Republikanischen Partei , die im vergangenen November mit ihrer konservativen `` Revolution '' den US-Kongreß eroberte und die_f im kommenden November den Demokraten Bill Clinton aus dem Weißen Haus vertreiben will . 
Die Aggressivität , mit der in der Vergangenheit von Teilen der Universitätsleitung und der Passauer Öffentlichkeit dieses Symbol verteidigt und die Autoren der Studie angegriffen wurden , wird noch einmal detailliert rekonstruiert und im Rahmen der neueren kultursoziologischen Symbolforschung diskutiert . 	Die Aggressivität , mit der in der Vergangenheit von Teilen der Universitätsleitung und der Passauer Öffentlichkeit dieses Symbol verteidigt wurde_b und mit_f der_f in_f der_f Vergangenheit_f von_f Teilen_f der_f Universitätsleitung_f und_f der_f Passauer_f Öffentlichkeit_f  die Autoren der Studie angegriffen wurden , wird noch einmal detailliert rekonstruiert und die_fg Aggressivität_fg ,_fg mit_fg der_fg in_fg der_fg Vergangenheit_fg von_fg Teilen_fg der_fg Universitätsleitung_fg und_fg der_fg Passauer_fg Öffentlichkeit_fg dieses_fg Symbol_fg verteidigt_fg wurde_fg und_fg mit_fg der_fg in_fg der_fg Vergangenheit_fg von_fg Teilen_fg der_fg Universitätsleitung_fg und_fg der_fg Passauer_fg Öffentlichkeit_fg_fg die_fg Autoren_fg der_fg Studie_fg angegriffen_fg wurden_fg ,_fg wird_fg  im Rahmen der neueren kultursoziologischen Symbolforschung diskutiert . 
Die ägpytische Polizei hat am Samstag in Kenah in Oberägypten 67 moslemische Fundamentalisten festgenommen und eine große Zahl Waffen nebst Munition beschlagnahmt , berichtete die Presse des Landes am Sonntag . 	Die ägpytische Polizei hat am Samstag in Kenah in Oberägypten 67 moslemische Fundamentalisten festgenommen und die_fg ägpytische_fg Polizei_fg hat_fg am_fg Samstag_fg in_fg Kenah_fg in_fg Oberägypten_fg eine große Zahl Waffen nebst Munition beschlagnahmt , berichtete die Presse des Landes am Sonntag . 
Die Akten des Bundesamtes für Strahlenschutz lägen seit einem halben Jahr in Bonn und würden `` aus politischen Gründen nicht weitergeleitet '' . 	Die Akten des Bundesamtes für Strahlenschutz lägen seit einem halben Jahr in Bonn und die_f Akten_f des_f Bundesamtes_f für_f Strahlenschutz_f würden `` aus politischen Gründen nicht weitergeleitet '' . 
Die Aktion wendet sich vor allem an Fahrradfahrer , die Fußgänger auf Gehwegen verdrängen und erschrecken , die Zebrastreifen selbst vor Altenheimen ignorieren oder ihre Drahtesel so abstellen , daß niemand mehr durchkommt . 	Die Aktion wendet sich vor allem an Fahrradfahrer , die Fußgänger auf Gehwegen verdrängen und die_f Fußgänger_f die_f auf_f Gehwegen_f  erschrecken , die Zebrastreifen selbst vor Altenheimen ignorieren oder die_f ihre Drahtesel so abstellen , daß niemand mehr durchkommt . 
Die Allgemeinen Ortskrankenkassen ( AOK ) begrüßten die Pläne als Beitrag zu mehr Wirtschaftlichkeit , bezweifelten aber , ob damit höhere Beitragssätze zu vermeiden sind . 	Die Allgemeinen Ortskrankenkassen ( AOK ) begrüßten die Pläne als Beitrag zu mehr Wirtschaftlichkeit , die_f Allgemeinen_f Ortskrankenkassen_f (_f AOK_f )_f bezweifelten aber , ob damit höhere Beitragssätze zu vermeiden sind . 
Die Analyse von 17 000 Jahresabschlüssen aus dem produzierenden Gewerbe , Handel und Verkehr läßt erkennen , daß sich im vergangenen Jahr die Unternehmenserträge `` erholt und die Finanzierungsrelationen verbessert '' hätten . 	Die Analyse von 17 000 Jahresabschlüssen aus dem produzierenden Gewerbe , Handel und Verkehr läßt erkennen , daß sich im vergangenen Jahr die Unternehmenserträge `` erholt hätten_b und daß_f sich_f im_f vergangenen_f Jahr_f  die Finanzierungsrelationen verbessert '' hätten . 
Die andere , der `` Ärztliche Ratgeber für Fernreisende '' , gibt nützliche Tips zur gezielten Prophylaxe , klärt über bestimmte gesundheitliche Risiken auf und erteilt praktische Ratschläge für das persönliche Verhalten bei typischen Erkrankungen im Urlaub . 	Die andere , der `` Ärztliche Ratgeber für Fernreisende '' , gibt nützliche Tips zur gezielten Prophylaxe , die_f andere_f ,_f der_f ``_f Ärztliche_f Ratgeber_f für_f Fernreisende_f ''_f ,_f klärt über bestimmte gesundheitliche Risiken auf und die_f andere_f ,_f der_f ``_f Ärztliche_f Ratgeber_f für_f Fernreisende_f ''_f ,_f  erteilt praktische Ratschläge für das persönliche Verhalten bei typischen Erkrankungen im Urlaub . 
Die angegriffenen Entscheidungen müssen daher aufgehoben und die Sachen zurückverwiesen werden . 	Die angegriffenen Entscheidungen müssen daher aufgehoben werden_b und die Sachen müssen_g zurückverwiesen werden . 
Die Angst vor diesem Nichts war es , die die Haare mit Eigelb zu Berge stehen oder sie blau und grün färben ließ , und wenn Punk als Mode auch längst passé ist , so haben die genau plazierten Markenzeichen , Schnürsenkel , Gürtel , Kettchen , Ringe oder Löcher in den Hosenbeinen , mit denen Jugendliche einander zu erkennen geben , zu welcher Szene sie gerechnet werden wollen , sich gleichsam zu einem ganzen System von Verkehrszeichen ausgewachsen . 	Die Angst vor diesem Nichts war es , die die Haare mit Eigelb zu Berge stehen ließ_b oder die_f sie blau färben_b ließ_b  und die_f sie_f grün färben ließ , und wenn Punk als Mode auch längst passé ist , so haben die genau plazierten Markenzeichen , Schnürsenkel , Gürtel , Kettchen , Ringe oder Löcher in den Hosenbeinen , mit denen Jugendliche einander zu erkennen geben , zu welcher Szene sie gerechnet werden wollen , sich gleichsam zu einem ganzen System von Verkehrszeichen ausgewachsen . 
Die Anklage legt dem sogenannten Würger von Regensburg zur Last , aus ständiger Geldnot im Lauf von 20 Jahren zwei Callgirls sowie fünf Rentnerinnen ermordet und ausgeraubt zu haben . 	Die Anklage legt dem sogenannten Würger von Regensburg zur Last , aus ständiger Geldnot im Lauf von 20 Jahren zwei Callgirls sowie fünf Rentnerinnen ermordet zu_b haben_b und aus_f ständiger_f Geldnot_f im_f Lauf_f von_f 20_f Jahren_f zwei_f Callgirls_f sowie_f fünf_f Rentnerinnen_f ausgeraubt zu haben . 
Die Ankündigung der Koalition , bis zur Sommerpause zu Lösungen zu kommen und Konflikte beizulegen , sei nicht eingehalten worden , sagte Engholm am Montag in Bonn . 	Die Ankündigung der Koalition , bis zur Sommerpause zu Lösungen zu kommen und bis_f zur_f Sommerpause_f  Konflikte beizulegen , sei nicht eingehalten worden , sagte Engholm am Montag in Bonn . 
Die Anlagen verteilen die Anrufe nicht nur nach beliebigen Kriterien auf die Apparate , die , wie bei der Dietzenbacher Agentur Phone Partner , teilweise bei den Beschäftigten zu Hause stehen , sondern verwalten auch die Warteschlange und ermöglichen die sekundengenaue Auswertung von Daten . 	Die Anlagen verteilen die Anrufe nicht nur nach beliebigen Kriterien auf die Apparate , die , wie bei der Dietzenbacher Agentur Phone Partner , teilweise bei den Beschäftigten zu Hause stehen , sondern die_f Anlagen_f  verwalten auch die Warteschlange und  die_f Anlagen_f ermöglichen die sekundengenaue Auswertung von Daten . 
Die Anrufer und Anruferinnen zeigten sich verunsichert und sorgten sich um die eigenen Ausbildungschancen oder die ihrer Kinder . 	Die Anrufer und Anruferinnen zeigten sich verunsichert und die_f Anrufer_f und_f Anruferinnen_f sorgten sich um die eigenen Ausbildungschancen oder die ihrer Kinder . 
Die Arbeiten haben eine wunderbare , aber auch irritierende Homogenität , sind intellektuell anspruchsvoll und zugleich derart natürlich über die Sinne erfahrbar , daß sie sich jedermann erschließen . 	Die Arbeiten haben eine wunderbare , aber auch irritierende Homogenität , die_f Arbeiten_f sind intellektuell anspruchsvoll und die_fg Arbeiten_fg sind_fg zugleich derart natürlich über die Sinne erfahrbar , daß sie sich jedermann erschließen . 
Die Arbeitnehmervertreter glauben , daß Daimler alle AEG-Teile , die nicht in sein Verkehrskonzept passen , verkaufen und schließen will . 	Die Arbeitnehmervertreter glauben , daß Daimler alle AEG-Teile , die nicht in sein Verkehrskonzept passen , verkaufen will_b und daß_f Daimler_f alle_f AEG-Teile_f ,_f die_f nicht_f in_f sein_f Verkehrskonzept_f passen_f ,_f schließen will . 
Die Arbeitsgruppe Living Worlds soll mit technischen Standards sicherstellen , daß sich die vielen einzelnen Wörml-Welten vertragen , die Entwicklungskosten und -zeiten für sie und die Avatare sinken . 	Die Arbeitsgruppe Living Worlds soll mit technischen Standards sicherstellen , daß sich die vielen einzelnen Wörml-Welten vertragen , daß_f die Entwicklungskosten und -zeiten für sie und die Avatare sinken . 
Die Arbeitslosenquote würde von 10,6 auf sieben Prozent sinken , die Beschäftigungsrate von 60,4 auf rund 65 Prozent der erwerbsfähigen Bevölkerung steigen . 	Die Arbeitslosenquote würde von 10,6 auf sieben Prozent sinken , die Beschäftigungsrate würde_g von 60,4 auf rund 65 Prozent der erwerbsfähigen Bevölkerung steigen . 
Die Arbeitslosigkeit beträgt über 26 Prozent und liegt damit fast doppelt so hoch wie der polnische Durchschnitt . 	Die Arbeitslosigkeit beträgt über 26 Prozent und die_f Arbeitslosigkeit_f   liegt damit fast doppelt so hoch wie der polnische Durchschnitt . 
Die Arbeitsplätze sind von 6000 im Jahre 1990 auf inzwischen 2000 gesunken , steht auf einem Transparent , `` Wir sind zur Arbeit bereit , schafft Arbeitsplätze '' auf einem anderen . 	Die Arbeitsplätze sind von 6000 im Jahre 1990 auf inzwischen 2000 gesunken , steht auf einem Transparent , `` Wir sind zur Arbeit bereit , schafft Arbeitsplätze '' steht_g auf einem anderen . 
Die armen Länder seien dadurch noch ärmer , die reichen immer reicher geworden . 	Die armen Länder seien dadurch noch ärmer geworden_b , die reichen seien_g dadurch_g immer reicher geworden . 
Die Ärzte könnten sich nur wundern , daß nach 30jähriger Forschung die Pille ins Gespräch komme , die kontinuierlich `` runterdosiert '' wurde und zu den weltweit am besten erforschten Therapeutika gehöre . 	Die Ärzte könnten sich nur wundern , daß nach 30jähriger Forschung die Pille ins Gespräch komme , die kontinuierlich `` runterdosiert '' wurde und die_f zu den weltweit am besten erforschten Therapeutika gehöre . 
Die Atmosphäre des Augenblicks - zusammen mit der Tatsache , daß andere als kommunistische Verhältnisse weitgehend unbekannt waren - hüllte damals die gemeinsamen Ideale in viele Illusionen oder verwandelte sie sogar in Illusionen . 	Die Atmosphäre des Augenblicks - zusammen mit der Tatsache , daß andere als kommunistische Verhältnisse weitgehend unbekannt waren - hüllte damals die gemeinsamen Ideale in viele Illusionen oder die_f Atmosphäre_f des_f Augenblicks_f  verwandelte sie sogar in Illusionen . 
Die Aufnahmen geben einen guten und spannend dargestellten Überblick über die einzelnen Entwicklungsstadien und informieren zugleich auch über die Methoden der ärztlichen Überwachung , den Ultraschall zum Beispiel , und die kritischen Phasen der Schwangerschaft . 	Die Aufnahmen geben einen guten und spannend dargestellten Überblick über die einzelnen Entwicklungsstadien und die_f Aufnahmen_f  informieren zugleich auch über die Methoden der ärztlichen Überwachung , den Ultraschall zum Beispiel , und die kritischen Phasen der Schwangerschaft . 
Die Ausbildung zum Arzt in Deutschland soll in den nächsten zehn Jahren radikal umgestellt und vor allem patientennäher sowie kürzer werden . 	Die Ausbildung zum Arzt in Deutschland soll in den nächsten zehn Jahren radikal umgestellt werden_b und die_fg Ausbildung_fg zum_fg Arzt_fg in_fg Deutschland_fg soll_fg vor allem patientennäher sowie kürzer werden . 
Die ausgesperrten Mitglieder besetzten daraufhin das versiegelte Vereinslokal und drohten mit dem Anzünden der Räume . 	Die ausgesperrten Mitglieder besetzten daraufhin das versiegelte Vereinslokal und die_f ausgesperrten_f Mitglieder_f drohten mit dem Anzünden der Räume . 
Die Ausländerbehörde soll bei aufenthaltsrechtlichen Entscheidungen `` humanitäre Gesichtspunkte '' beachten und `` zugunsten der Ausländer entscheiden , sofern nicht zwingende öffentliche Gründe dem entgegenstehen '' . 	Die Ausländerbehörde soll bei aufenthaltsrechtlichen Entscheidungen `` humanitäre Gesichtspunkte '' beachten und die_fg Ausländerbehörde_fg soll_fg bei_fg aufenthaltsrechtlichen_fg Entscheidungen_fg  `` zugunsten der Ausländer entscheiden , sofern nicht zwingende öffentliche Gründe dem entgegenstehen '' . 
Die Auslandsschulden Osteuropas und der sogenannten Dritten Welt müßten weitgehend gestrichen und die Strukturanpassungsprogramme des Internationalen Währungsfonds in diesen Ländern sozial und ökologisch verträglicher gestaltet werden . 	Die Auslandsschulden Osteuropas und der sogenannten Dritten Welt müßten weitgehend gestrichen werden_b und die Strukturanpassungsprogramme des Internationalen Währungsfonds in diesen Ländern müßten_g sozial und ökologisch verträglicher gestaltet werden . 
Die Aussicht auf Gewinne bestimmt derzeit die Aktivitäten und verdeckt das Nachdenken über Probleme , Ziele und Alternativen . 	Die Aussicht auf Gewinne bestimmt derzeit die Aktivitäten und die_f Aussicht_f auf_f Gewinne_f verdeckt das Nachdenken über Probleme , Ziele und Alternativen . 
Die Auswahl ist groß , fällt aber wegen unterschiedlicher Gebührenmodelle und Leistungen schwer . 	Die Auswahl ist groß , die_f Auswahl_f  fällt aber wegen unterschiedlicher Gebührenmodelle und Leistungen schwer . 
Die Autos würden dann `` weniger Treibstoff , dafür aber immer mehr Bits und Bytes tanken '' . 	Die Autos würden dann `` weniger Treibstoff tanken_b , dafür  würden_g  die_g Autos_g dann_g aber immer mehr Bits und Bytes tanken '' . 
Die Band zeigte hohe Spielkultur , Lauren Newton rares Einfühlungsvermögen und Glawischnigs Musik eine intime Bekanntschaft mit den Stimmungen , Wunden , schwarzen Löchern und Übermütigkeiten des Dichters Jandl . 	Die Band zeigte hohe Spielkultur , Lauren Newton zeigte_g rares Einfühlungsvermögen und Glawischnigs Musik zeigte_g eine intime Bekanntschaft mit den Stimmungen , Wunden , schwarzen Löchern und Übermütigkeiten des Dichters Jandl . 
Die Bank Austria steht unter dem Einfluß der Gemeinde Wien und gehört damit nach österreichischer Denke zur `` roten Reichshälfte '' . 	Die Bank Austria steht unter dem Einfluß der Gemeinde Wien und die_f Bank_f Austria_f  gehört damit nach österreichischer Denke zur `` roten Reichshälfte '' . 
Die Bank-Cafés als `` zeitgemäße Synthese zwischen Direktbanking und Schalterbetrieb '' ließen sich entsprechend den individuellen Wünschen in vorhandene Filialen integrieren oder in externen Ladenlokalen angliedern , heißt es bei den Anbietern . 	Die Bank-Cafés als `` zeitgemäße Synthese zwischen Direktbanking und Schalterbetrieb '' ließen sich entsprechend den individuellen Wünschen in vorhandene Filialen integrieren oder die_fg Bank-Cafés_fg als_fg ``_fg zeitgemäße_fg Synthese_fg zwischen_fg Direktbanking_fg und_fg Schalterbetrieb_fg ''_fg ließen_fg sich_fg entsprechend_fg den_fg individuellen_fg Wünschen_fg in externen Ladenlokalen angliedern , heißt es bei den Anbietern . 
Die Banken verstärkten ihr Wertpapier-Engagement , bauten das Research , also die Analyseabteilungen , aus und hoben dessen Bedeutung durch Ausgliederung hervor . 	Die Banken verstärkten ihr Wertpapier-Engagement , die_f Banken_f  bauten das Research , also die Analyseabteilungen , aus und die_f Banken_f  hoben dessen Bedeutung durch Ausgliederung hervor . 
Die Basis unseres gesellschaftlichen Wohlstandes jedoch ist und bleibt die industrielle Produktion . 	Die Basis unseres gesellschaftlichen Wohlstandes jedoch ist die_b industrielle_b Produktion_b und die_f Basis_f unseres_f gesellschaftlichen_f Wohlstandes_f jedoch_f bleibt die industrielle Produktion . 
Die Bau-Arbeitgeber wollen die Mindestentlohnung in der Branche senken und fordern die Gewerkschaft zu entsprechenden Verhandlungen auf . 	Die Bau-Arbeitgeber wollen die Mindestentlohnung in der Branche senken und die_f Bau-Arbeitgeber_f  fordern die Gewerkschaft zu entsprechenden Verhandlungen auf . 
Die Bauinvestitionen im Westen sanken von Januar bis September um real 2,3 Prozent , im dritten Quartal sogar um vier Prozent . 	Die Bauinvestitionen im Westen sanken von Januar bis September um real 2,3 Prozent , die_fg Bauinvestitionen_fg im_fg Westen_fg sanken_fg im dritten Quartal sogar um vier Prozent . 
Die Beatles singen mit dem toten John Lennon und sacken dafür Millionen ein 	Die Beatles singen mit dem toten John Lennon und die_f Beatles_f  sacken dafür Millionen ein 
Die Befürworter des Wandels greifen Intel ( Pentium-Chip ) und Microsoft ( Windows-System ) an , die als `` Wintel '' - Duo den traditionellen PC-Markt dominieren und dort unschlagbar erscheinen . 	Die Befürworter des Wandels greifen Intel ( Pentium-Chip ) und Microsoft ( Windows-System ) an , die als `` Wintel '' - Duo den traditionellen PC-Markt dominieren und die_f als_f ``_f Wintel_f ''_f -_f Duo_f dort unschlagbar erscheinen . 
Die beiden hätten ihr Opfer mit einem Pkw in eine Sackgasse gelotst und kaltblütig erschossen , hieß es in der Anklageschrift . 	Die beiden hätten ihr Opfer mit einem Pkw in eine Sackgasse gelotst und die_fg beiden_fg hätten_fg ihr_fg Opfer_fg kaltblütig erschossen , hieß es in der Anklageschrift . 
Die beiden Koalitionsfraktionen setzten statt dessen einen Beschluß durch , in dem das Parlament feststellte , daß die Genehmigung von Garzweiler II zwar rechtsgültig sei , die tatsächliche Genehmigung für den Braunkohleabbau im nächsten Jahrhundert aber verweigert `` werden kann und werden muß , wenn schwere ökologische Schäden drohen und wenn der energiewirtschaftliche Bedarf sich gravierend ändern sollte '' . 	Die beiden Koalitionsfraktionen setzten statt dessen einen Beschluß durch , in dem das Parlament feststellte , daß die Genehmigung von Garzweiler II zwar rechtsgültig sei , daß_f die tatsächliche Genehmigung für den Braunkohleabbau im nächsten Jahrhundert aber verweigert `` werden kann und daß_g die_g tatsächliche_g Genehmigung_g für_g den_g Braunkohleabbau_g im_g nächsten_g Jahrhundert_g aber verweigert_g werden muß , wenn schwere ökologische Schäden drohen und wenn der energiewirtschaftliche Bedarf sich gravierend ändern sollte '' . 
Die beiden Länder wollen sich weiter um ein bundeseinheitliches Vorgehen bemühen , notfalls aber `` isoliert '' vorpreschen . 	Die beiden Länder wollen sich weiter um ein bundeseinheitliches Vorgehen bemühen , die_fg beiden_fg Länder_fg wollen_fg notfalls aber `` isoliert '' vorpreschen . 
Die beiden Mitangeklagten erklärten , sie seien bei der Tat dabeigewesen , hätten das Mädchen aber nicht vergewaltigt . 	Die beiden Mitangeklagten erklärten , sie seien bei der Tat dabeigewesen , sie_f hätten das Mädchen aber nicht vergewaltigt . 
Die Belegschaftsvertreter befürchten , daß die Verkaufs- und Umbaupläne der Stuttgarter letztlich insgesamt rund 10 000 Arbeitsplätze kosten könnten und entwickeln daher Konzepte und Aktionspläne , um die Traditionsfirma zu verteidigen . 	Die Belegschaftsvertreter befürchten , daß die Verkaufs- und Umbaupläne der Stuttgarter letztlich insgesamt rund 10 000 Arbeitsplätze kosten könnten und die_f Belegschaftsvertreter_f   entwickeln daher Konzepte und Aktionspläne , um die Traditionsfirma zu verteidigen . 
Die benachbarten Klassen hörten das Gelächter und begannen selbst zu kichern . 	Die benachbarten Klassen hörten das Gelächter und die_f benachbarten_f Klassen_f  begannen selbst zu kichern . 
Die Berliner Ärztin Gertrud Gumlich forderte auf der EKD-Synode Gerechtigkeit für diese Gruppe Namenloser , die das NS-System gestört und geschwächt hätten , als sie ihm den Rücken kehrten . 	Die Berliner Ärztin Gertrud Gumlich forderte auf der EKD-Synode Gerechtigkeit für diese Gruppe Namenloser , die das NS-System gestört hätten_b ,_b als_b sie_b ihm_b den_b Rücken_b kehrten_b und die_f das_f NS-System_f geschwächt hätten , als sie ihm den Rücken kehrten . 
Die Berliner SPD-Senatoren widersetzen sich Forderungen nach einem Rücktritt zum Ablauf der Legislaturperiode Ende November und bleiben im Amt . 	Die Berliner SPD-Senatoren widersetzen sich Forderungen nach einem Rücktritt zum Ablauf der Legislaturperiode Ende November und die_f Berliner_f SPD-Senatoren_f  bleiben im Amt . 
Die Beschwerdestelle prüft diese dann und befragt das betroffene Institut . 	Die Beschwerdestelle prüft diese dann und die_f Beschwerdestelle_f befragt das betroffene Institut . 
Die besinnungslose Vermehrung kultureller Güter erfährt ihre Apotheose im Verschwinden der Kultur , die sich in Bytes auflöst und im `` Netz '' wiederaufersteht ; 	Die besinnungslose Vermehrung kultureller Güter erfährt ihre Apotheose im Verschwinden der Kultur , die sich in Bytes auflöst und die_f im `` Netz '' wiederaufersteht ; 
Die beweglichen Straßengarküchen ziehen in feste Häuser und eröffnen neu als Restaurants mit Western Food im Angebot . 	Die beweglichen Straßengarküchen ziehen in feste Häuser und die_f beweglichen_f Straßengarküchen_f  eröffnen neu als Restaurants mit Western Food im Angebot . 
Die Brüsseler Kommission hingegen betont , die Vorwürfe seien zum Teil überholt und richteten sich im übrigen in erster Linie an die Mitgliedstaaten . 	Die Brüsseler Kommission hingegen betont , die Vorwürfe seien zum Teil überholt und die_f Vorwürfe_f  richteten sich im übrigen in erster Linie an die Mitgliedstaaten . 
Die Bullen sind sehr erregt und besteigen sich . 	Die Bullen sind sehr erregt und die_f Bullen_f besteigen sich . 
Die Bundesländer sollen den Ladenschluß am Samstag um bis zu zwei Stunden vorverlegen oder hinausschieben , also auf frühestens 14 und spätestens 18 Uhr festlegen können . 	Die Bundesländer sollen den Ladenschluß am Samstag um bis zu zwei Stunden vorverlegen oder die_f Bundesländer_f sollen_f den_f Ladenschluß_f am_f Samstag_f um_f bis_f zu_f zwei_f Stunden_f hinausschieben , also die_fg Bundesländer_fg sollen_fg den_fg Ladenschluß_fg am_fg Samstag_fg auf frühestens 14 Uhr_b  festlegen_b  können_b  und die_fg Bundesländer_fg sollen_fg den_fg Ladenschluß_fg am_fg Samstag_fg also_f spätestens 18 Uhr festlegen können . 
Die Bundesregierung , die dem Verfahren beigetreten ist und die mündliche Verhandlung in Karlsruhe erst erwirkt hat - der Zweite Senat plante ursprünglich keine mündliche Anhörung - argumentiert vor allem mit dem Rückgang der Asylbewerberzahlen von über 450 000 im Jahr 1992 auf rund 140 000 im vergangenen Jahr . 	Die Bundesregierung , die dem Verfahren beigetreten ist und die_f die mündliche Verhandlung in Karlsruhe erst erwirkt hat - der Zweite Senat plante ursprünglich keine mündliche Anhörung - argumentiert vor allem mit dem Rückgang der Asylbewerberzahlen von über 450 000 im Jahr 1992 auf rund 140 000 im vergangenen Jahr . 
Die Bundesregierung ist zwar inhaltlich mit den Zielen durchaus einverstanden , aber nicht mit der Methode , sie in Form bestimmter Sollwerte zu fixieren . 	Die Bundesregierung ist zwar inhaltlich mit den Zielen durchaus einverstanden , die_g Bundesregierung_g ist_g aber nicht mit der Methode einverstanden_g , sie in Form bestimmter Sollwerte zu fixieren . 
Die Bundesregierung müsse sich für die Rehabilitierung der Opfer von Menschenrechtsverletzungen einsetzen und nicht für eine Rehabilitierung der chinesischen Armee . 	Die Bundesregierung müsse sich für die Rehabilitierung der Opfer von Menschenrechtsverletzungen einsetzen und nicht für eine Rehabilitierung der chinesischen Armee müsse_g sich_g die_g Bundesregierung_g einsetzen_g . 
Die Bundesrepublik ist ein loyales Mitglied der Vereinten Nationen und fördert aktiv deren zivile Hilfsmaßnahmen . 	Die Bundesrepublik ist ein loyales Mitglied der Vereinten Nationen und die_f Bundesrepublik_f  fördert aktiv deren zivile Hilfsmaßnahmen . 
Die Bundesrepublik praktiziert dies bereits mit Rußland , obwohl das russische Parlament ebenso wie Weißrußland und die Ukraine den Vertrag noch nicht ratifiziert hat und das Verfahren sich auf unabsehbare Zeit weiter hinzieht . 	Die Bundesrepublik praktiziert dies bereits mit Rußland , obwohl das russische Parlament ebenso wie Weißrußland und die Ukraine den Vertrag noch nicht ratifiziert hat und obwohl_f das Verfahren sich auf unabsehbare Zeit weiter hinzieht . 
Die Bundesrichter beurteilen es anders , und weisen die Klage der Brandt-Witwe ab . 	Die Bundesrichter beurteilen es anders , und die_f Bundesrichter_f weisen die Klage der Brandt-Witwe ab . 
Die CDU-Spitze weiß , daß aus dem Plan nichts werden kann , verficht ihn aber unvermindert weiter . 	Die CDU-Spitze weiß , daß aus dem Plan nichts werden kann , die_f CDU-Spitze_f  verficht ihn aber unvermindert weiter . 
Die Chance , erste Plätze zu belegen , wird vier Parteien gegeben , wobei nur wenige Beobachter mit einer absoluten Mehrheit im ersten Wahlgang rechnen und eine zweite Runde im Januar vorhersagen . 	Die Chance , erste Plätze zu belegen , wird vier Parteien gegeben , wobei nur wenige Beobachter mit einer absoluten Mehrheit im ersten Wahlgang rechnen und wobei_f nur_f wenige_f Beobachter_f eine zweite Runde im Januar vorhersagen . 
Die Chance , sich zu befreien aus dem Miasma von - je nach Blickwinkel - Trauer oder Häme , das die Volkspartei schon zu lange umhüllt hat und in dessen Dunst sie zu verschwimmen , ja unterzugehen drohte . 	Die Chance , sich zu befreien aus dem Miasma von - je nach Blickwinkel - Trauer oder Häme , das die Volkspartei schon zu lange umhüllt hat und in dessen Dunst sie zu verschwimmen drohte_b , ja in_f dessen_f Dunst_f  sie_f unterzugehen drohte . 
Die Chance der SPD liegt gerade und strategisch darin , zur Union , unserem Hauptgegner , die einzig vernünftige Alternative zu werden , die wählbare zuverlässige Mitte zu sein und zu bleiben . 	Die Chance der SPD liegt gerade und strategisch darin , zur Union , unserem Hauptgegner , die einzig vernünftige Alternative zu werden , die wählbare zuverlässige Mitte zu sein und die_f wählbare_f zuverlässige_f Mitte_f  zu bleiben . 
Die Chancen einer ökologischen Wende werden also nicht bestritten , aber ihre Chancen unterschätzt , wenn nicht sogar verkannt . 	Die Chancen einer ökologischen Wende werden also nicht bestritten , aber ihre Chancen werden_g unterschätzt , ihre_fg Chancen_fg werden_fg wenn nicht sogar verkannt . 
Die Chancen einer ökologischen Wende werden also nicht bestritten , aber ihre Chancen unterschätzt , wenn nicht sogar verkannt . 	Die Chancen einer ökologischen Wende werden also nicht bestritten , aber ihre Chancen werden_g unterschätzt , wenn nicht ihre_g Chancen_g  sogar verkannt werden_g. 
Die Christen dürften sich nicht darauf beschränken , ethische Grundsätze zu formulieren , sondern `` müssen die Last der politischen Verantwortung übernehmen '' , verlangte Günter Brakelmann , Sozialethiker an der Universität Bochum . 	Die Christen dürften sich nicht darauf beschränken , ethische Grundsätze zu formulieren , sondern die_f Christen_f  `` müssen die Last der politischen Verantwortung übernehmen '' , verlangte Günter Brakelmann , Sozialethiker an der Universität Bochum . 
Die da auf der Bühne spielten , tanzten und musizierten , waren junge Schauspieler , Absolventen der Berliner Schauspielhochschule `` Ernst Busch '' . 	Die da auf der Bühne spielten , die_f da_f auf_f der_f Bühne_f   tanzten und die_f da_f auf_f der_f Bühne_f musizierten , waren junge Schauspieler , Absolventen der Berliner Schauspielhochschule `` Ernst Busch '' . 
Die dänische Atomversuchsstation Risö , die die Untersuchungen vornahm , stellte bald schon fest , daß die Ausbreitung von Radioaktivität nach dem Unfall kein Risiko bedeute und keine Schäden nach sich ziehen werde . 	Die dänische Atomversuchsstation Risö , die die Untersuchungen vornahm , stellte bald schon fest , daß die Ausbreitung von Radioaktivität nach dem Unfall kein Risiko bedeute und daß_f die_f Ausbreitung_f von_f Radioaktivität_f nach_f dem_f Unfall_f  keine Schäden nach sich ziehen werde . 
Die Darstellerinnen haben unendlich viel Wirklichkeitsmaterial zusammengetragen und ertrinken dennoch nicht in der Zufälligkeit des Alltagdetails . 	Die Darstellerinnen haben unendlich viel Wirklichkeitsmaterial zusammengetragen und die_f Darstellerinnen_f  ertrinken dennoch nicht in der Zufälligkeit des Alltagdetails . 
Die DB Reise & Touristik wird den Fernverkehr betreiben , die DB Regio für den Nahverkehr zuständig sein , die DB Cargo den Güterverkehr organisieren , die DB Netz für Fahrweg sowie Trassen verantwortlich sein , und die DB Station & Service wird Eigentümerin der Personenbahnhöfe . 	Die DB Reise & Touristik wird den Fernverkehr betreiben , die DB Regio wird_g für den Nahverkehr zuständig sein , die DB Cargo wird_g den Güterverkehr organisieren , die DB Netz wird_g für Fahrweg sowie Trassen verantwortlich sein , und die DB Station & Service wird Eigentümerin der Personenbahnhöfe . 
Die DDR-Behörden reagierten wie üblich : gar nicht , hinhaltend oder abschlägig . 	Die DDR-Behörden reagierten wie üblich : die_fg DDR-Behörden_fg reagierten_fg gar nicht , die_fg DDR-Behörden_fg reagierten_fg hinhaltend oder die_fg DDR-Behörden_fg reagierten_fg abschlägig . 
Die Delegierten reckten die geballten Fäuste und sangen : `` Von den Opfern lernen die Überlebenden . '' 	Die Delegierten reckten die geballten Fäuste und die_f Delegierten_f sangen : `` Von den Opfern lernen die Überlebenden . '' 
Die Demonstranten , unter ihnen Angehörige von Opfern des Nazi-Terrors , versammelten sich vor Irvings Haus sowie vor einem Tagungszentrum , wo ein Kongreß zum Holocaust mit Historikern stattfand , die das Ausmaß des NS-Massenmordes relativieren oder - wie Irving - bestreiten , daß es Gaskammern gegeben hat . 	Die Demonstranten , unter ihnen Angehörige von Opfern des Nazi-Terrors , versammelten sich vor Irvings Haus sowie vor einem Tagungszentrum , wo ein Kongreß zum Holocaust mit Historikern stattfand , die das Ausmaß des NS-Massenmordes relativieren oder die_f - wie Irving - bestreiten , daß es Gaskammern gegeben hat . 
Die Deputierten stürzten in die Lobby , wo sie von Parlamentsberichterstattern gestellt wurden , zunächst aber in großer Sprachlosigkeit verharrten . 	Die Deputierten stürzten in die Lobby , wo sie von Parlamentsberichterstattern gestellt wurden , wo_f sie_f zunächst aber in großer Sprachlosigkeit verharrten . 
Die derzeitige Lage , die einer Blockade gleichkomme , halte er für unerträglich und er sehe sie als unwürdigen Zustand für die Autoren an , die beruflich auf die Kraft des Dialogs und des Diskurses setzen müßten . 	Die derzeitige Lage , die einer Blockade gleichkomme , halte er für unerträglich und er_s sehe sie als unwürdigen Zustand für die Autoren an , die beruflich auf die Kraft des Dialogs und des Diskurses setzen müßten . 
Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) beklagte die `` Demontage des Ladenschlußgesetzes '' , weil sie Nachteile für die Arbeitnehmer bringe und den Wettbewerb verzerre . 	Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) beklagte die `` Demontage des Ladenschlußgesetzes '' , weil sie Nachteile für die Arbeitnehmer bringe und weil_f sie_f den Wettbewerb verzerre . 
Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) lehnt eine Senkung des Arbeitgeberanteils an den Krankenkassenbeiträgen ab , stimmt jedoch der jüngsten Vorstellung Seehofers zu , `` versicherungsfremde Leistungen '' der Kassen ( wie Empfängnisverhütung , Sterilisation , künstliche Befruchtung und Schwangerschaftsabbrüche , Betriebs- und Haushaltshilfen sowie Sterbe- und Mutterschaftsgeld ) in Höhe von rund vier Milliarden Mark jährlich aus Steuermitteln statt aus der Krankenversicherung zu finanzieren . 	Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) lehnt eine Senkung des Arbeitgeberanteils an den Krankenkassenbeiträgen ab , die_f Deutsche_f Angestellten-Gewerkschaft_f (_f DAG_f )_f stimmt jedoch der jüngsten Vorstellung Seehofers zu , `` versicherungsfremde Leistungen '' der Kassen ( wie Empfängnisverhütung , Sterilisation , künstliche Befruchtung und Schwangerschaftsabbrüche , Betriebs- und Haushaltshilfen sowie Sterbe- und Mutterschaftsgeld ) in Höhe von rund vier Milliarden Mark jährlich aus Steuermitteln statt aus der Krankenversicherung zu finanzieren . 
Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) lehnt eine Senkung des Arbeitgeberanteils an den Krankenkassenbeiträgen ab , stimmt jedoch der Vorstellung Seehofers zu , versicherungsfremde Leistungen der Kassen wie Empfängnisverhütung , Sterilisation , künstliche Befruchtung und Schwangerschaftsabbrüche , Betriebs- und Haushaltshilfen sowie Sterbe- und Mutterschaftsgeld in Höhe von rund vier Milliarden Mark aus Steuermitteln zu finanzieren . 	Die Deutsche Angestellten-Gewerkschaft ( DAG ) lehnt eine Senkung des Arbeitgeberanteils an den Krankenkassenbeiträgen ab , die_f Deutsche_f Angestellten-Gewerkschaft_f (_f DAG_f )_f stimmt jedoch der Vorstellung Seehofers zu , versicherungsfremde Leistungen der Kassen wie Empfängnisverhütung , Sterilisation , künstliche Befruchtung und Schwangerschaftsabbrüche , Betriebs- und Haushaltshilfen sowie Sterbe- und Mutterschaftsgeld in Höhe von rund vier Milliarden Mark aus Steuermitteln zu finanzieren . 
Die deutsche Fischwirtschaft , die vom Matrosen auf dem Hochsee-Fangschiff bis zur Serviererin im einschlägigen Restaurant 44 700 Menschen beschäftigt und knapp 13 Milliarden Mark im Jahr umsetzt , fängt wegen der jüngsten Berichte über Nematoden-Befall im Meeresgetier nicht zu zappeln an . 	Die deutsche Fischwirtschaft , die vom Matrosen auf dem Hochsee-Fangschiff bis zur Serviererin im einschlägigen Restaurant 44 700 Menschen beschäftigt und die_f knapp 13 Milliarden Mark im Jahr umsetzt , fängt wegen der jüngsten Berichte über Nematoden-Befall im Meeresgetier nicht zu zappeln an . 
Die deutschen Sportfachhändler sind `` europatauglich '' und sehen im kommenden Binnenmarkt keine Existenzgefahr . 	Die deutschen Sportfachhändler sind `` europatauglich '' und die_f deutschen_f Sportfachhändler_f  sehen im kommenden Binnenmarkt keine Existenzgefahr . 
Die Digitalisierung schränke im Grundsatz das Angebot nicht ein , sondern erhöhe im Gegenteil die Kapazitäten der Kabelnetze um ein Vielfaches . 	Die Digitalisierung schränke im Grundsatz das Angebot nicht ein , sondern die_f Digitalisierung_f  erhöhe im Gegenteil die Kapazitäten der Kabelnetze um ein Vielfaches . 
Die Diskussion darüber ist so alt wie die junge indische Demokratie , aber in einer Zeit zunehmender Kastenauseinandersetzungen aktueller denn je . 	Die Diskussion darüber ist so alt wie die junge indische Demokratie , aber die_fg Diskussion_fg darüber_fg  ist_fg in einer Zeit zunehmender Kastenauseinandersetzungen aktueller denn je . 
Die Diskussion zeige vielmehr die `` verzweifelte Finanzlage '' der Hochschulen auf und sei auch als `` Hilfeschrei '' zu verstehen . 	Die Diskussion zeige vielmehr die `` verzweifelte Finanzlage '' der Hochschulen auf und die_f Diskussion_f  sei auch als `` Hilfeschrei '' zu verstehen . 
Die Dokumente würden darlegen , daß die Regierung über die Exporte in den 80er Jahren informiert gewesen sei und nur so getan habe , als wisse sie von nichts . 	Die Dokumente würden darlegen , daß die Regierung über die Exporte in den 80er Jahren informiert gewesen sei und daß_f die_f Regierung_f nur so getan habe , als wisse sie von nichts . 
Die Dortmunder hatten für 400 Millionen Bavaria-St.Pauli von der März-Gruppe erworben und rückten mit elf Millionen Hektoliter Ausstoß auf Platz eins . 	Die Dortmunder hatten für 400 Millionen Bavaria-St.Pauli von der März-Gruppe erworben und die_f Dortmunder_f  rückten mit elf Millionen Hektoliter Ausstoß auf Platz eins . 
Die drei Männer und zwei Frauen , die 21 Rollen zu bestreiten haben , tun das mit eindrucksvoller Einfühlsamkeit und verdienen sich häufigen Szenenapplaus . 	Die drei Männer und zwei Frauen , die 21 Rollen zu bestreiten haben , tun das mit eindrucksvoller Einfühlsamkeit und die_f drei_f Männer_f und_f zwei_f Frauen_f ,_f die_f 21_f Rollen_f zu_f bestreiten_f haben_f ,_f verdienen sich häufigen Szenenapplaus . 
Die dreiwöchige Reise , die jeweils in den Oster- und zweimal in den Sommerferien stattfindet , kostet 3350 Mark incl. Vollpension , Übernachtung und Führungen . 	Die dreiwöchige Reise , die jeweils in den Oster- ferien_b stattfindet_b und die_f zweimal in den Sommerferien stattfindet , kostet 3350 Mark incl. Vollpension , Übernachtung und Führungen . 
Die Durchschnitts-Komödien , -Thriller und -Love Stories - warum sollte jemand dafür seine Wohnung verlassen und Geld ausgeben , wenn er sie frei Haus haben konnte ? 	Die Durchschnitts-Komödien , -Thriller und -Love Stories - warum sollte jemand dafür seine Wohnung verlassen und warum_fg sollte_fg jemand_fg dafür_fg Geld ausgeben , wenn er sie frei Haus haben konnte ? 
Die dürfen selbst ( fast ) keinen Strom produzieren , sondern beziehen ihn von einem `` Pool '' . 	Die dürfen selbst ( fast ) keinen Strom produzieren , sondern die_f  beziehen ihn von einem `` Pool '' . 
Die Ebbe in den Haushaltskassen macht sich bei den Assekuranzunternehmen bemerkbar und sorgt in der laufenden Periode für das geringste Umsatzplus seit Jahrzehnten . 	Die Ebbe in den Haushaltskassen macht sich bei den Assekuranzunternehmen bemerkbar und die_f Ebbe_f in_f den_f Haushaltskassen_f sorgt in der laufenden Periode für das geringste Umsatzplus seit Jahrzehnten . 
Die Eidgenossen übernehmen Virteon-Schulden von 1,7 Milliarden und erwerben Auslandsbeteiligungen der Hoechst-Spezialchemie , so daß den Frankfurtern unterm Strich rund 3,7 Milliarden zufließen sollen . 	Die Eidgenossen übernehmen Virteon-Schulden von 1,7 Milliarden und die_f Eidgenossen_f  erwerben Auslandsbeteiligungen der Hoechst-Spezialchemie , so daß den Frankfurtern unterm Strich rund 3,7 Milliarden zufließen sollen . 
Die eine setzt auf düsteres Rätselspiel und muß sich schließlich eingestehen , daß es nicht allzu viel zu verbergen gibt . 	Die eine setzt auf düsteres Rätselspiel und die_f eine_f muß sich schließlich eingestehen , daß es nicht allzu viel zu verbergen gibt . 
Die einen sind vor allem Briten , die anderen vor allem die Deutschen . 	Die einen sind vor allem Briten , die anderen sind_g vor allem die Deutschen . 
Die Einsicht , daß man nicht alles und sein Gegenteil und das auf einmal verwirklichen kann , hätte den Regierenden an der Seine schon früher kommen können . 	Die Einsicht , daß man nicht alles verwirklichen_b kann_b und daß_f man_f nicht_f sein Gegenteil verwirklichen_b kann_b und  daß_f man_f nicht_f das auf einmal verwirklichen kann , hätte den Regierenden an der Seine schon früher kommen können . 
Die einstige Sportschuhfabrik hat in den vergangenen zehn Jahren mehrere Slalomläufe hingelegt und ist dabei nicht immer unbeschadet durch die Stangen gekommen . 	Die einstige Sportschuhfabrik hat in den vergangenen zehn Jahren mehrere Slalomläufe hingelegt und die_f einstige_f Sportschuhfabrik_f   ist dabei nicht immer unbeschadet durch die Stangen gekommen . 
Die Entscheidungen basierten noch immer `` einseitig auf Berichten des Auswärtigen Amtes '' über die Situation in den Herkunftsländern , obwohl das Amt selbst darauf hingewiesen habe , daß es keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhebe und ergänzende Quellen von Menschenrechtsorganisationen empfehle . 	Die Entscheidungen basierten noch immer `` einseitig auf Berichten des Auswärtigen Amtes '' über die Situation in den Herkunftsländern , obwohl das Amt selbst darauf hingewiesen habe , daß es keinen Anspruch auf Vollständigkeit erhebe und daß_f es_f ergänzende Quellen von Menschenrechtsorganisationen empfehle . 
Die Entzauberung des Magazins ist unverkennbar - ebenso spürbar die Unsicherheit über den künftigen Kurs . 	Die Entzauberung des Magazins ist unverkennbar - ebenso spürbar ist_g die Unsicherheit über den künftigen Kurs . 
Die Ereignisse der vergangenen Jahre haben die Menschen verroht und lassen den Wert eines Lebens als gering erscheinen . 	Die Ereignisse der vergangenen Jahre haben die Menschen verroht und die_f Ereignisse_f der_f vergangenen_f Jahre_f lassen den Wert eines Lebens als gering erscheinen . 
Die Erfahrungen mit Greifswald hätten gezeigt , daß für jedes der 39 besonders gefährdeten Kraftwerke in Osteuropa eine Sicherheits-Nachrüstung mindestens eine Milliarde Mark koste und dennoch unzureichend bleibe . 	Die Erfahrungen mit Greifswald hätten gezeigt , daß für jedes der 39 besonders gefährdeten Kraftwerke in Osteuropa eine Sicherheits-Nachrüstung mindestens eine Milliarde Mark koste und daß_f für_f jedes_f der_f 39_f besonders_f gefährdeten_f Kraftwerke_f in_f Osteuropa_f eine_f Sicherheits-Nachrüstung_f dennoch unzureichend bleibe . 
Die Erlöse aus dem in letzter Minute einkalkulierten Notverkauf von rund 47 000 Wohnungen müssen - dies schreibt das Gesetz vor - zweckgebunden für den sozialen Wohnungsbau ausgegeben werden , stehen also zum Stopfen von Deckungslücken in anderen Einzelhaushalten nicht zur Verfügung . 	Die Erlöse aus dem in letzter Minute einkalkulierten Notverkauf von rund 47 000 Wohnungen müssen - dies schreibt das Gesetz vor - zweckgebunden für den sozialen Wohnungsbau ausgegeben werden , die_f Erlöse_f aus_f dem_f in_f letzter_f Minute_f einkalkulierten_f Notverkauf_f von_f rund_f 47_f 000_f Wohnungen_f stehen also zum Stopfen von Deckungslücken in anderen Einzelhaushalten nicht zur Verfügung . 
Die erregte Öffentlichkeit will wissen , wohin das Geld und vor allem zu welchen Zwecken und Bedingungen es geflossen ist und wieviel sich der Ex-General in die eigene Tasche gesteckt hat . 	Die erregte Öffentlichkeit will wissen , wohin das Geld  geflossen_b ist_b und wohin_f vor allem zu welchen Zwecken und Bedingungen es geflossen ist und wieviel sich der Ex-General in die eigene Tasche gesteckt hat . 
Die ersten Quais entstanden vor genau 100 Jahren und lenkten schon damals die ausufernde Romantik in feste Bahnen . 	Die ersten Quais entstanden vor genau 100 Jahren und die_f ersten_f Quais_f  lenkten schon damals die ausufernde Romantik in feste Bahnen . 
Die Erwachsenen müssen darum eine Umgebung schaffen , in der das Kind alle Gegenstände findet , die für die Abschnitte seiner Entwicklung notwendig sind , wo es in Ruhe verweilen kann und die erforderliche Hilfe durch den Lehrer findet . 	Die Erwachsenen müssen darum eine Umgebung schaffen , in der das Kind alle Gegenstände findet , die für die Abschnitte seiner Entwicklung notwendig sind , wo es in Ruhe verweilen kann und wo_f es_f die erforderliche Hilfe durch den Lehrer findet . 
Die erwähnte Reise kostet ab Berlin 1245 Mark und geht vom 16. bis 24. Mai . 	Die erwähnte Reise kostet ab Berlin 1245 Mark und die_f erwähnte_f Reise_f geht vom 16. bis 24. Mai . 
Die Erzeugerpreise für Lebensmittel sind in den vergangenen Jahrzehnten in vielen Fällen zurückgegangen , bei Getreide um ein Drittel , bei Rindfleisch um 15 Prozent . 	Die Erzeugerpreise für Lebensmittel sind in den vergangenen Jahrzehnten in vielen Fällen zurückgegangen , die_g Erzeugerpreise_g  bei Getreide sind_g in_g den_g vergangenen_g Jahrzehnten_g in_g vielen_g Fällen_g um ein Drittel zurückgegangen_g  ,  die_g Erzeugerpreise_g  bei Rindfleisch sind_g in_g den_g vergangenen_g Jahrzehnten_g in_g vielen_g Fällen_g um 15 Prozent zurückgegangen_g  . 
Die Essener landeten bei 198 Millionen Mark und erlösten mit 17,2 Milliarden gut vier Prozent mehr . 	Die Essener landeten bei 198 Millionen Mark und die_f Essener_ferlösten mit 17,2 Milliarden gut vier Prozent mehr . 
Die EU rede von einer Wirtschafts- und Währungsunion ( WWU ) , konzentriere sich aber konkret nur auf den einen Teil , das geplante gemeinsame Geld . 	Die EU rede von einer Wirtschafts- und Währungsunion ( WWU ) , die_f EU_f  konzentriere sich aber konkret nur auf den einen Teil , die_fg EU_fg konzentriere_fg sich_fg aber_fg konkret_fg nur_fg das geplante gemeinsame Geld . 
Die Europäische Union fror die Entwicklungshilfe für Nigeria ein und will am heutigen Dienstag über schärfere Protestschritte wie ein Waffenembargo gegen das westafrikanische Land beraten . 	Die Europäische Union fror die Entwicklungshilfe für Nigeria ein und die_f Europäische_f Union_f  will am heutigen Dienstag über schärfere Protestschritte wie ein Waffenembargo gegen das westafrikanische Land beraten . 
Die Europäische Währungsunion ist in aller Munde , die deutsch-deutsche von 1990 noch in guter Erinnerung . 	Die Europäische Währungsunion ist in aller Munde , die deutsch-deutsche von 1990 ist_g noch in guter Erinnerung . 
Die europäische Währungsunion wird befürwortet , soll aber durch einen Stabilitätspakt der Mitgliedsländer ergänzt werden . 	Die europäische Währungsunion wird befürwortet , die_f europäische_f Währungsunion_f soll aber durch einen Stabilitätspakt der Mitgliedsländer ergänzt werden . 
Die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) und die katholische Deutsche Bischofkonferenz als Gastgeber und der orthodoxe Protokollchef und Erzbischof Longin , der die Reise vorbereitet hat , fanden Kompromisse : keine Rede vor dem Parlament - bittschön , in der Bundesrepublik sind Staat und Kirche getrennt - und auch kein Auftritt vor dem Brandenburger Tor , dafür aber ein ökumenisches Gebet im Dom der Hauptstadt , auch mal Zugfahren und zum Abschluß der Reise am Ende der kommenden Woche ein Gespräch mit dem Bundeskanzler . 	Die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) und die katholische Deutsche Bischofkonferenz als Gastgeber und der orthodoxe Protokollchef und Erzbischof Longin , der die Reise vorbereitet hat , fanden Kompromisse : keine Rede vor dem Parlament - bittschön , in der Bundesrepublik sind Staat und Kirche getrennt - und auch kein Auftritt vor dem Brandenburger Tor , dafür aber ein ökumenisches Gebet im Dom der Hauptstadt , dafür_f auch mal Zugfahren und dafür_f zum Abschluß der Reise am Ende der kommenden Woche ein Gespräch mit dem Bundeskanzler . 
Die FDP agiere nur als `` Sachwalter ihrer eigenen Klientel '' und verfolge seit Jahren eine `` desaströse Postpolitik '' , sagte er am Donnerstag abend in Frankfurt am Main . 	Die FDP agiere nur als `` Sachwalter ihrer eigenen Klientel '' und die_f FDP_f  verfolge seit Jahren eine `` desaströse Postpolitik '' , sagte er am Donnerstag abend in Frankfurt am Main . 
Die FDP hat erst zugestimmt und will jetzt nichts mehr damit zu tun haben . 	Die FDP hat erst zugestimmt und die_f FDP_f will jetzt nichts mehr damit zu tun haben . 
Die festgefahrene Situation mußte der Regierung umso auswegloser erscheinen , als sie auf der Seite der Lastwagenfahrer zwar lokale Wortführer wie Michel in Pahlempin und andere durch Fernsehinterviews zu nationaler Bekanntheit gelangte Sprecher hatte , aber keine repräsentativen Verhandlungsführer finden konnte . 	Die festgefahrene Situation mußte der Regierung umso auswegloser erscheinen , als sie auf der Seite der Lastwagenfahrer zwar lokale Wortführer wie Michel in Pahlempin und andere durch Fernsehinterviews zu nationaler Bekanntheit gelangte Sprecher hatte , als_f sie_f auf_f der_f Seite_f der_f Lastwagenfahrer_f  aber keine repräsentativen Verhandlungsführer finden konnte . 
Die Festgenommenen gehörten der Sekte `` Universelle Kirche Gottes '' an und lehnten die US-Bundesbehörden ab , sagte Gray weiter . 	Die Festgenommenen gehörten der Sekte `` Universelle Kirche Gottes '' an und die_f Festgenommenen_f  lehnten die US-Bundesbehörden ab , sagte Gray weiter . 
Die Feuerwehr war kurz nach acht Uhr alarmiert worden und rückte mit starken Einsatzkräften an . 	Die Feuerwehr war kurz nach acht Uhr alarmiert worden und die_f Feuerwehr_f  rückte mit starken Einsatzkräften an . 
Die Financial Times fand sie `` clever , amüsant , gescheit und gut gespielt '' , betonte jedoch auch : `` Leider ist Waiting Room Germany nicht das , was die meisten von uns ein Theaterstück nennen würden . '' 	Die Financial Times fand sie `` clever , amüsant , gescheit und gut gespielt '' , die_f Financial_f Times_f betonte jedoch auch : `` Leider ist Waiting Room Germany nicht das , was die meisten von uns ein Theaterstück nennen würden . '' 
Die Firma erholt sich gerade von den Nachwehen eines Konkurses und wertet den neuen Pakt mit Airbus , der frühere Vereinbarungen ersetzt , als einen wichtigen Meilenstein auf dem Weg in eine bessere Zukunft . 	Die Firma erholt sich gerade von den Nachwehen eines Konkurses und die_f Firma_f  wertet den neuen Pakt mit Airbus , der frühere Vereinbarungen ersetzt , als einen wichtigen Meilenstein auf dem Weg in eine bessere Zukunft . 
Die Firma gehört Hutomo `` Tommy '' Mandala , einem Sohn des Präsidenten Suharto und plant den Aufbau einer eigenen Fertigung in Indonesien . 	Die Firma gehört Hutomo `` Tommy '' Mandala , einem Sohn des Präsidenten Suharto und die_f Firma_f  plant den Aufbau einer eigenen Fertigung in Indonesien . 
Die Firma gründete neun weitere Betriebe und beteiligte sich an weiteren . 	Die Firma gründete neun weitere Betriebe und die_f Firma_f  beteiligte sich an weiteren . 
Die FIS ist verboten und ruft mit FLN und FFS zum Boykott der `` Wahlmaskerade '' auf . 	Die FIS ist verboten und die_f FIS_f ruft mit FLN und FFS zum Boykott der `` Wahlmaskerade '' auf . 
Die Fischhaut hat eine kräftige , glänzende Farbe und ist von wasserklarem Schleim bedeckt . 	Die Fischhaut hat eine kräftige , glänzende Farbe und die_f Fischhaut_f ist von wasserklarem Schleim bedeckt . 
Die Förderung könne und müsse auf diejenigen konzentriert werden , die - wie Einkommensschwache , Alleinerziehende oder kinderreiche Familien - Probleme hätten , sich aus eigener Kraft mit Raum zu versorgen . 	Die Förderung könne auf_b  diejenigen_b  konzentriert_b  werden_b  ,_b  die_b  -_b  wie_b  Einkommensschwache_b  ,_b  Alleinerziehende_b  oder_b  kinderreiche_b  Familien_b  -_b  Probleme_b  hätten_b  ,_b  sich_b  aus_b  eigener_b  Kraft_b  mit_b  Raum_b  zu_b  versorgen_b  und die_f Förderung_f müsse auf diejenigen konzentriert werden , die - wie Einkommensschwache , Alleinerziehende oder kinderreiche Familien - Probleme hätten , sich aus eigener Kraft mit Raum zu versorgen . 
Die Forderungen wurden sehr niedrig verzinst und waren praktisch nicht handelbar . 	Die Forderungen wurden sehr niedrig verzinst und die_f Forderungen_f  waren praktisch nicht handelbar . 
Die Forscher gehen jedoch davon aus , daß die Stoffklasse Rezeptoren auf der Oberfläche von Hirnzellen aktiviert und somit wichtige Botenstoffe der Zellkommunikation besser transportiert werden können . 	Die Forscher gehen jedoch davon aus , daß die Stoffklasse Rezeptoren auf der Oberfläche von Hirnzellen aktiviert  und daß_f somit wichtige Botenstoffe der Zellkommunikation besser transportiert werden können . 
Die FPÖ läutet denn auch den Kulturkampf ein und tönt von einer `` bodenlosen Unverschämtheit '' . 	Die FPÖ läutet denn auch den Kulturkampf ein und die_f FPÖ_f  tönt von einer `` bodenlosen Unverschämtheit '' . 
Die Fragestunde , ursprünglich gedacht als ein parlamentarisches Instrument zur Kontrolle der Regierung , sei `` eine stumpfe Waffe geworden , weil die Regierung sich dumm stellt , Theater veranstaltet oder die Unwahrheit sagt '' . 	Die Fragestunde , ursprünglich gedacht als ein parlamentarisches Instrument zur Kontrolle der Regierung , sei `` eine stumpfe Waffe geworden , weil die Regierung sich dumm stellt , weil_f die_f Regierung_f   Theater veranstaltet oder weil_f die_f Regierung_f   die Unwahrheit sagt '' . 
Die Frankfurter geben das Kürzel DVB auf und setzen statt dessen auf die Wortmarke `` Deutsche VerkehrsBank '' und neue Hausfarben ( schwarz-gelb ) . 	Die Frankfurter geben das Kürzel DVB auf und die_f Frankfurter_f  setzen statt dessen auf die Wortmarke `` Deutsche VerkehrsBank '' und neue Hausfarben ( schwarz-gelb ) . 
Die Franzosen hatten in zahlreichen Konferenzen der EU-Mitgliedsstaaten in New York und anderen Städten versucht , in der UN-Abstimmung `` europäische Solidarität '' einzufordern , hatten damit aber nur begrenzten Erfolg . 	Die Franzosen hatten in zahlreichen Konferenzen der EU-Mitgliedsstaaten in New York und anderen Städten versucht , in der UN-Abstimmung `` europäische Solidarität '' einzufordern , die_f Franzosen_f hatten damit aber nur begrenzten Erfolg . 
Die französische Caisse des Dépots et Consignations hält 26 Prozent , die Deutsche Bank rund vier Prozent . 	Die französische Caisse des Dépots et Consignations hält 26 Prozent , die Deutsche Bank hält_g rund vier Prozent . 
Die Frauen dürften sich in ihrem Kampf um mehr Mitwirkung nicht spalten lassen , müßten stets genau überlegen , wie sie in der Öffentlichkeit auftreten . 	Die Frauen dürften sich in ihrem Kampf um mehr Mitwirkung nicht spalten lassen , die_f Frauen_f  müßten stets genau überlegen , wie sie in der Öffentlichkeit auftreten . 
Die Frauen kauern in der aufgeweichten Erde , ihre Grasröcke gegen die durchdringende Feuchtigkeit bis an den Hals gezogen , und bieten etwas Federschmuck , Holzschnitzereien und Muschelketten feil - fürs Pittoreske ! 	Die Frauen kauern in der aufgeweichten Erde , ihre Grasröcke gegen die durchdringende Feuchtigkeit bis an den Hals gezogen , und die_f Frauen_f  bieten etwas Federschmuck , Holzschnitzereien und Muschelketten feil - fürs Pittoreske ! 
Die Frauen schrieben die Namen ihrer Kandidaten auf kleine Zettelchen , wickelten diese in Lehm und warfen die Kügelchen ins Wasser . 	Die Frauen schrieben die Namen ihrer Kandidaten auf kleine Zettelchen , die_f Frauen_f wickelten diese in Lehm und die_f Frauen_f  warfen die Kügelchen ins Wasser . 
Die Friedensmission , der sich europäische Politiker , Greenpeace-Delegierte und Kirchenvertreter angeschlossen hatten , wollte auf dem Friedhof von Santa Cruz für die Opfer beten und einen Kranz niederlegen . 	Die Friedensmission , der sich europäische Politiker , Greenpeace-Delegierte und Kirchenvertreter angeschlossen hatten , wollte auf dem Friedhof von Santa Cruz für die Opfer beten und die_fg Friedensmission_fg ,_fg der_fg sich_fg europäische_fg Politiker_fg ,_fg Greenpeace-Delegierte_fg und_fg Kirchenvertreter_fg angeschlossen_fg hatten_fg ,_fg wollte_fg auf_fg dem_fg Friedhof_fg von_fg Santa_fg Cruz_fg für_fg die_fg Opfer_fg einen Kranz niederlegen . 
Die Fundamentalisten lehnen es ab , daß auf moslemischen Hochzeitsfeiern Musik gespielt und getanzt wird . 	Die Fundamentalisten lehnen es ab , daß auf moslemischen Hochzeitsfeiern Musik gespielt wird_b und daß_f auf_f moslemischen_f Hochzeitsfeiern_f  getanzt wird . 
Die für den Film komponierten Töne der Gruppe POL haben die vor Ort aufgenommenen Geräusche behutsam aus der Erfahrung herausgelöst und in eine nicht illustrierende Musik übersetzt . 	Die für den Film komponierten Töne der Gruppe POL haben die vor Ort aufgenommenen Geräusche behutsam aus der Erfahrung herausgelöst und die_fg für_fg den_fg Film_fg komponierten_fg Töne_fg der_fg Gruppe_fg POL_fg haben_fg die_fg vor_fg Ort_fg aufgenommenen_fg Geräusche_fg  behutsam_fg in eine nicht illustrierende Musik übersetzt . 
Die gaben der Islamischen Heilsfront FIS 47,3 , der Ex-Einheitspartei FLN 23,4 , der kabylischen FFS 7,4 Prozent - insgesamt 78,1 Prozent der Stimmen . 	Die gaben der Islamischen Heilsfront FIS 47,3 Prozent_b der_b Stimmen_b, die_fg gaben_fg der Ex-Einheitspartei FLN 23,4 Prozent_b der_b Stimmen_b, die_fg gaben_fg der kabylischen FFS 7,4 Prozent der_b Stimmen_b -  insgesamt  gaben_g die_f 78,1 Prozent der Stimmen . 
Die Gebäude sind heute weiß gestrichen , die ehemals asbestverseuchten Dächer neu gedeckt . 	Die Gebäude sind heute weiß gestrichen , die ehemals asbestverseuchten Dächer sind_g neu gedeckt . 
Die Gefahr ist , daß ein typischer Kleinbürger wie Jörg Haider , rhetorisch begabt und ein cleverer Taktiker , keine irgendwie dämonische Figur , politische Macht erhält und sich dann ins Monströse entfalten kann . 	Die Gefahr ist , daß ein typischer Kleinbürger wie Jörg Haider , rhetorisch begabt und ein cleverer Taktiker , keine irgendwie dämonische Figur , politische Macht erhält und daß_f ein_f typischer_f Kleinbürger_f wie_f Jörg_f Haider_f ,_f rhetorisch_f begabt_f und_f ein_f cleverer_f Taktiker_f ,_f sich dann ins Monströse entfalten kann . 
Die Gemeinden befürchten , daß die Länder auch bei den Zinsen derart verfahren könnten und sie belastet werden . 	Die Gemeinden befürchten , daß die Länder auch bei den Zinsen derart verfahren könnten und daß_f sie belastet werden . 
Die Gemeinden sollen darin den Strom verteilen , können die Aufgabe aber an Konzessionäre übertragen . 	Die Gemeinden sollen darin den Strom verteilen , die_f Gemeinden_f  können die Aufgabe aber an Konzessionäre übertragen . 
Die Generalstaatsanwaltschaft ist eingeschritten und wird die Anschuldigungen untersuchen lassen . 	Die Generalstaatsanwaltschaft ist eingeschritten und die_f Generalstaatsanwaltschaft_f  wird die Anschuldigungen untersuchen lassen . 
Die Gesellschaft auf der Terrasse sieht einfach nicht so genau hin und genießt das post-koloniale Flair . 	Die Gesellschaft auf der Terrasse sieht einfach nicht so genau hin und die_f Gesellschaft_f auf_f der_f Terrasse_f genießt das post-koloniale Flair . 
Die Gesundheitspolitiker der Bonner Regierungskoalition haben sich darauf geeinigt , die verbindlichen Höchstgrenzen für Arznei- und Heilmittelausgaben der Kassen aufzuheben und durch Richtgrößen zu ersetzen , die Ausnahmen zulassen . 	Die Gesundheitspolitiker der Bonner Regierungskoalition haben sich darauf geeinigt , die verbindlichen Höchstgrenzen für Arznei- und Heilmittelausgaben der Kassen aufzuheben und die_f verbindlichen_f Höchstgrenzen_f für_f Arznei-_f und_f Heilmittelausgaben_f der_f Kassen_f durch Richtgrößen zu ersetzen , die Ausnahmen zulassen . 
Die Getreide-Ausfälle aufgrund des Hochwassers an der Oder im Umfang von 25 000 Tonnen ( rund ein Prozent der Ernte in Brandenburg ) spielten mengenmäßig keine große Rolle , bedeuteten aber für die betroffenen Bauern schwere Verluste , erläutert Borchert . 	Die Getreide-Ausfälle aufgrund des Hochwassers an der Oder im Umfang von 25 000 Tonnen ( rund ein Prozent der Ernte in Brandenburg ) spielten mengenmäßig keine große Rolle , die_f Getreide-Ausfälle_f  bedeuteten aber für die betroffenen Bauern schwere Verluste , erläutert Borchert . 
Die Gewerkschaft besteht deshalb auch darauf , daß bei der Arbeitsbemessung wissenschaftliche Erkenntnisse berücksichtigt , Härten bei Umsetzungen vermieden und die Wettbewerbsbedingungen der Post insgesamt verbessert werden . 	Die Gewerkschaft besteht deshalb auch darauf , daß bei der Arbeitsbemessung wissenschaftliche Erkenntnisse berücksichtigt werden_b , daß_f bei_f der_f Arbeitsbemessung_f Härten bei Umsetzungen vermieden werden_b und daß_f bei_f der_f Arbeitsbemessung_f  die Wettbewerbsbedingungen der Post insgesamt verbessert werden . 
Die Gewerkschaft Leder zog die Konsequenz und löst sich auf . 	Die Gewerkschaft Leder zog die Konsequenz und die_f Gewerkschaft_f Leder_f  löst sich auf . 
Die Gewerkschafterin lehnt diese Form der Gratifikation zwar grundsätzlich ab , sieht sie in bestimmten Fällen aber als kleineres Übel . 	Die Gewerkschafterin lehnt diese Form der Gratifikation zwar grundsätzlich ab , die_f Gewerkschafterin_f  sieht sie in bestimmten Fällen aber als kleineres Übel . 
Die Gewichte haben sich in Mannheim zu Scharpings Lasten verschoben , die Ansprüche jedoch nicht erledigt . 	Die Gewichte haben sich in Mannheim zu Scharpings Lasten verschoben , die Ansprüche haben_g sich_g in_g Mannheim_g jedoch nicht erledigt . 
Die gewollte Provokation des regierenden Niedersachsen , `` SPD-Parteitagsbeschlüsse niemals rein durchsetzen zu können '' ( und zu wollen ) , stieß und stößt in seiner Partei um so mehr auf Unwillen , als der Oberstratege der Union , Bundeskanzler Helmut Kohl , fleißig aus den Parteitagsbeschlüssen der SPD abzuschreiben scheint . 	Die gewollte Provokation des regierenden Niedersachsen , `` SPD-Parteitagsbeschlüsse niemals rein durchsetzen zu können '' ( und SPD-Parteitagsbeschlüsse_f niemals_f rein_f durchsetzen_f zu wollen ) , stieß in_b  seiner_b  Partei_b  um_b  so_b  mehr_b  auf_b  Unwillen_b  ,_b  als_b  der_b  Oberstratege_b  der_b  Union_b  ,_b  Bundeskanzler_b  Helmut_b  Kohl_b  ,_b  fleißig_b  aus_b  den_b  Parteitagsbeschlüssen_b  der_b  SPD_b  abzuschreiben_b  scheint_b  und die_f gewollte_f Provokation_f des_f regierenden_f Niedersachsen_f ,_f ``_f SPD-Parteitagsbeschlüsse_f niemals_f rein_f durchsetzen_f zu_f können_f ''_f (_f und_f SPD-Parteitagsbeschlüsse_f niemals_f rein_f durchsetzen_f zu_f wollen_f )_f ,stößt in seiner Partei um so mehr auf Unwillen , als der Oberstratege der Union , Bundeskanzler Helmut Kohl , fleißig aus den Parteitagsbeschlüssen der SPD abzuschreiben scheint . 
Die GHG , die momentan die absolute Mehrheit im StuPa hat und bundesweit den ersten und bisher einzigen grünen ASta ( Allgemeiner StudentInnenausschuß ) stellt , sieht sich den personellen Anforderungen einer weiteren Kandidatur nicht gewachsen . 	Die GHG , die momentan die absolute Mehrheit im StuPa hat und die_f bundesweit den ersten und bisher einzigen grünen ASta ( Allgemeiner StudentInnenausschuß ) stellt , sieht sich den personellen Anforderungen einer weiteren Kandidatur nicht gewachsen . 
Die Gläubiger wurden dadurch zwar gerettet , mußten aber Nachteile in Kauf nehmen : 	Die Gläubiger wurden dadurch zwar gerettet , die_f Gläubiger_f  mußten aber Nachteile in Kauf nehmen : 
Die glitzernden Schönheiten wurden schnell zum Verkaufsschlager , mehrten jedoch vor allem den Reichtum der Verleger . 	Die glitzernden Schönheiten wurden schnell zum Verkaufsschlager , die_f glitzernden_f Schönheiten_f mehrten jedoch vor allem den Reichtum der Verleger . 
Die Globalisierung ökonomischer Aktivitäten ist sicherlich eine unaufhaltsame Tendenz , ihre uneingeschränkte Liberalisierung dennoch kein politisch hinzunehmender Sachzwang . 	Die Globalisierung ökonomischer Aktivitäten ist sicherlich eine unaufhaltsame Tendenz , ihre uneingeschränkte Liberalisierung ist_g dennoch kein politisch hinzunehmender Sachzwang . 
Die GmbH ging aus dem Mansfeld-Kombinat hervor und produziert mit 1400 Leuten Halbzeuge und Drähte . 	Die GmbH ging aus dem Mansfeld-Kombinat hervor und die_f GmbH_f produziert mit 1400 Leuten Halbzeuge und Drähte . 
Die Greenpeace-Aktionen können auf keinerlei Macht zählen , haben aber dennoch beträchtlichen Einfluß . 	Die Greenpeace-Aktionen können auf keinerlei Macht zählen , die_f Greenpeace-Aktionen_f haben aber dennoch beträchtlichen Einfluß . 
Die Grenze für eine solche Regelung sollte bei acht Jahren und bei fünf Jahren für diejenigen liegen , die in Deutschland minderjährige Kinder versorgen , sagte Hirsch . 	Die Grenze für eine solche Regelung sollte bei acht Jahren liegen_b und die_fg Grenze_fg für_fg eine_fg solche_fg Regelung_fg sollte_fg bei fünf Jahren für diejenigen liegen , die in Deutschland minderjährige Kinder versorgen , sagte Hirsch . 
Die größte Gefahr liegt darin - solange sich die Kluft zwischen dieser Art Kino und der `` Großform '' vertieft - , daß sich dieses Kino in ein kulturelles , übersubventioniertes Getto verwandelt und in diesem Moment die fruchtbare Spannung zwischen den beiden Formen verschwindet . 	Die größte Gefahr liegt darin - solange sich die Kluft zwischen dieser Art Kino und der `` Großform '' vertieft - , daß sich dieses Kino in ein kulturelles , übersubventioniertes Getto verwandelt und daß_f in diesem Moment die fruchtbare Spannung zwischen den beiden Formen verschwindet . 
Die große Mehrheit der Delegierten interessiert sich für Kungeleien , für Wahlopfer und Favoriten - aber nicht für Auseinandersetzung um das drängendste Problem der Gegenwart : die anhaltende Massenarbeitslosigkeit . 	Die große Mehrheit der Delegierten interessiert sich für Kungeleien , die_fg große_fg Mehrheit_fg der_fg Delegierten_fg interessiert_fg sich_fg für Wahlopfer und Favoriten - aber die_fg große_fg Mehrheit_fg der_fg Delegierten_fg interessiert_fg sich_fg nicht für Auseinandersetzung um das drängendste Problem der Gegenwart : die anhaltende Massenarbeitslosigkeit . 
Die Großmacht ist an guten Beziehungen zu seinem kommunistischen Verbündeten Nordkorea interessiert , will aber auch den zunehmend wichtigen Handelspartner Südkorea nicht verstimmen . 	Die Großmacht ist an guten Beziehungen zu seinem kommunistischen Verbündeten Nordkorea interessiert , die_f Großmacht_f will aber auch den zunehmend wichtigen Handelspartner Südkorea nicht verstimmen . 
Die Gründe für die Ansiedlung der Finanzinstitute in Luxemburg waren und sind vielfältiger . 	Die Gründe für die Ansiedlung der Finanzinstitute in Luxemburg waren vielfältiger_b und die_f Gründe_f für_f die_f Ansiedlung_f der_f Finanzinstitute_f in_f Luxemburg_f sind vielfältiger . 
Die Grundstrukturen dieses Studiums stammten noch aus dem 19. Jahrhundert und seien bis heute nicht grundlegend verändert worden . 	Die Grundstrukturen dieses Studiums stammten noch aus dem 19. Jahrhundert und die_f Grundstrukturen_f dieses_f Studiums_f seien bis heute nicht grundlegend verändert worden . 
Die Gruppe , die rund 2000 Leute beschäftigt , stand vor zwei Jahren als damalige Tochter der Austria Tabakwerke vor dem Zusammenbruch und wurde durch Forderungsverzicht der Banken und Finanzspritzen gerettet . 	Die Gruppe , die rund 2000 Leute beschäftigt , stand vor zwei Jahren als damalige Tochter der Austria Tabakwerke vor dem Zusammenbruch und die_f Gruppe_f ,_f die_f rund_f 2000_f Leute_f beschäftigt_f ,_f wurde durch Forderungsverzicht der Banken und Finanzspritzen gerettet . 
Die Gruppe beschäftigte zuletzt noch rund 1000 Frauen und Männer , davon rund 300 am Stammsitz nahe Wetzlar . 	Die Gruppe beschäftigte zuletzt noch rund 1000 Frauen und Männer , Die_fg Gruppe_fg beschäftigte_fg zuletzt_fg davon rund 300 am Stammsitz nahe Wetzlar . 
Die Gruppe sei gut gerüstet für die Herausforderungen der internationalen Märkte und habe das Potential , die Erträge weiter deutlich zu erhöhen , sagte Bufe . 	Die Gruppe sei gut gerüstet für die Herausforderungen der internationalen Märkte und die_f Gruppe_f   habe das Potential , die Erträge weiter deutlich zu erhöhen , sagte Bufe . 
Die HBV verwies am Sonntag in Düsseldorf auf ein Gutachten des Institutes für Medienforschung und Urbanistik , wonach eine Ausweitung der Öffnungszeiten im Einzelhandel eher Arbeitsplätze gefährde als welche schaffe . 	Die HBV verwies am Sonntag in Düsseldorf auf ein Gutachten des Institutes für Medienforschung und Urbanistik , wonach eine Ausweitung der Öffnungszeiten im Einzelhandel eher Arbeitsplätze gefährde als  wonach_f eine_f Ausweitung_f der_f Öffnungszeiten_f im_f Einzelhandel_f welche schaffe . 
Die Herren in Zylinder und schwarzen Anzügen sehen steif und seriös aus , nicht wie aufgebrachte Revolutionäre . 	Die Herren in Zylinder und schwarzen Anzügen sehen steif aus_b und die_fg Herren_fg in_fg Zylinder_fg und_fg schwarzen_fg Anzügen_fg sehen_fg seriös aus , die_g Herren_g in_g Zylinder_g und_g schwarzen_g Anzügen_g sehen_g nicht wie aufgebrachte Revolutionäre aus_g . 
Die Hochrechnungen um 20.01 ( nach der Schließung der Wahllokale ) berücksichtigen die bis 17 Uhr abgegebenen Stimmen und dürften dem Endergebnis relativ nahe kommen , denn um 17 Uhr ist es hier bereits stockfinster ( mit Schneeregen ) und wer wählen will , hat dies vermutlich schon getan . 	Die Hochrechnungen um 20.01 ( nach der Schließung der Wahllokale ) berücksichtigen die bis 17 Uhr abgegebenen Stimmen und die_f Hochrechnungen_f um_f 20.01_f (_f nach_f der_f Schließung_f der_f Wahllokale_f )_f dürften dem Endergebnis relativ nahe kommen , denn um 17 Uhr ist es hier bereits stockfinster ( mit Schneeregen ) und wer wählen will , hat dies vermutlich schon getan . 
Die Hochschulrektoren befürchteten noch mehr Unterschiedlichkeit bei den Studienanfängern und trugen die Gegenforderung nach Hochschuleingangsprüfungen vor . 	Die Hochschulrektoren befürchteten noch mehr Unterschiedlichkeit bei den Studienanfängern und die_f Hochschulrektoren_f trugen die Gegenforderung nach Hochschuleingangsprüfungen vor . 
Die Hofpfisterei zieht Konsequenzen und setzt rundum auf Bio . 	Die Hofpfisterei zieht Konsequenzen und die_f Hofpfisterei_f   setzt rundum auf Bio . 
Die Hongkong-Chinesen , die neben den vorwiegend amerikanischen und britischen `` expatriates '' 98 Prozent der Bevölkerung stellen , bangen wegen der Unberechenbarkeit der Pekinger Kommunisten um ihren bescheidenen Wohlstand und einige auch um ihre Freiheit . 	Die Hongkong-Chinesen , die neben den vorwiegend amerikanischen und britischen `` expatriates '' 98 Prozent der Bevölkerung stellen , bangen wegen der Unberechenbarkeit der Pekinger Kommunisten um ihren bescheidenen Wohlstand und einige bangen_g wegen_g der_g Unberechenbarkeit_g der_g Pekinger_g Kommunisten_g auch um ihre Freiheit . 
Die Hülle aus Aluminium und Weißblech verbrauche im Vergleich zur Mehrwegflasche fast doppelt soviel Energie und trage viermal so stark zum Treibhauseffekt bei , rechnete BUND-Kampagnenleiter Olaf Bandt vor . 	Die Hülle aus Aluminium und Weißblech verbrauche im Vergleich zur Mehrwegflasche fast doppelt soviel Energie und die_f Hülle_f aus_f Aluminium_f und_f Weißblech_f trage viermal so stark zum Treibhauseffekt bei , rechnete BUND-Kampagnenleiter Olaf Bandt vor . 
Die Hypo-Bank betrachtet ihr Engagement nicht als dauerhaft und will zu einem angemessenen Preis verkaufen . 	Die Hypo-Bank betrachtet ihr Engagement nicht als dauerhaft und die_f Hypo-Bank_f  will zu einem angemessenen Preis verkaufen . 
Die Idee ist , daß nach dem Senior-Junior-Modell ein älterer Pastor nur noch zu 75 Prozent arbeitet und damit 25 Prozent des Gehalts eines jüngeren Kollegen an seiner Seite finanziert . 	Die Idee ist , daß nach dem Senior-Junior-Modell ein älterer Pastor nur noch zu 75 Prozent arbeitet und daß_f nach_f dem_f Senior-Junior-Modell_f ein_f älterer_f Pastor_f damit 25 Prozent des Gehalts eines jüngeren Kollegen an seiner Seite finanziert . 
Die IG Bau änderte deshalb am Montag ihre Satzung und benannte sich in IG Bauen - Agrar - Umwelt ( BAU ) um . 	Die IG Bau änderte deshalb am Montag ihre Satzung und die_f IG_f Bau_f benannte sich in IG Bauen - Agrar - Umwelt ( BAU ) um . 
Die IG Chemie freut sich über die Aussteuer und will mit dem Zusammenschluß ihr politisches Gewicht steigern . 	Die IG Chemie freut sich über die Aussteuer und die_f IG_f Chemie_f will mit dem Zusammenschluß ihr politisches Gewicht steigern . 
Die in Europa gegen Ellemann-Jensen vorgebrachten Einwände - er spreche nicht französisch und komme aus einem Land , das der europäischen Integration skeptisch gegenüberstehe und nicht Mitglied der WEU sei - wiegen in den USA offensichtlich weniger schwer als der Respekt , den US-Verteidigungsminister Perry den dänischen Soldaten für ihren Einsatz in Ex-Jugoslawien zollt . 	Die in Europa gegen Ellemann-Jensen vorgebrachten Einwände - er spreche nicht französisch und er_f komme aus einem Land , das der europäischen Integration skeptisch gegenüberstehe und das_f nicht Mitglied der WEU sei - wiegen in den USA offensichtlich weniger schwer als der Respekt , den US-Verteidigungsminister Perry den dänischen Soldaten für ihren Einsatz in Ex-Jugoslawien zollt . 
Die in Neusseland versammelten Commonwealth-Politiker hatten die Hinrichtungen vom Freitag scharf verurteilt und als `` Justizmord '' bezeichnet . 	Die in Neusseland versammelten Commonwealth-Politiker hatten die Hinrichtungen vom Freitag scharf verurteilt und die_fg in_fg Neusseland_fg versammelten_fg Commonwealth-Politiker_fg hatten_fg die_fg Hinrichtungen_fg vom_fg Freitag_fg als `` Justizmord '' bezeichnet . 
Die Inflation hielt sich im ersten Nafta-Jahr mit sieben Prozent noch in Grenzen , sprang aber in der darauffolgenden Periode auf 52 Prozent , um sich 1996 bei 30 Prozent einzupendeln . 	Die Inflation hielt sich im ersten Nafta-Jahr mit sieben Prozent noch in Grenzen , die_f Inflation_f sprang aber in der darauffolgenden Periode auf 52 Prozent , um sich 1996 bei 30 Prozent einzupendeln . 
Die Inflation liegt bei 13 Prozent , die Industrieproduktion ist 1991 gesunken , die Zahl der Arbeitslosen gestiegen . 	Die Inflation liegt bei 13 Prozent , die Industrieproduktion ist 1991 gesunken , die Zahl der Arbeitslosen ist_g gestiegen . 
Die Inflationsrate sieht der Rat im kommenden Jahr in Westdeutschland bei 2,25 und im Osten bei 2,75 Prozent . 	Die Inflationsrate sieht der Rat im kommenden Jahr in Westdeutschland bei 2,25 Prozent_b und die_fg Inflationsrate_fg sieht_fg der_fg Rat_fg im_fg kommenden_fg Jahr_fg im Osten bei 2,75 Prozent . 
Die Inselgriechen fordern territoriale Zugeständnisse der türkischen Volksgruppe , die zwar nur 18 Prozent der Inselbevölkerung stellt , seit der türkischen Invasion aber fast 37 Prozent des Gebietes kontrolliert . 	Die Inselgriechen fordern territoriale Zugeständnisse der türkischen Volksgruppe , die zwar nur 18 Prozent der Inselbevölkerung stellt , die_f seit der türkischen Invasion aber fast 37 Prozent des Gebietes kontrolliert . 
Die Inszenierung beginnt im heiligen Tempelbezirk , mit ein paar unverstandenen Gesichten und Dämonen , kapituliert ehrenvoll und endet als abgründiges Kammerspiel . 	Die Inszenierung beginnt im heiligen Tempelbezirk , mit ein paar unverstandenen Gesichten und Dämonen , die_f Inszenierung_f kapituliert ehrenvoll und die_f Inszenierung_f  endet als abgründiges Kammerspiel . 
Die Investitionen wurden deutlich auf 29 Millionen Mark gedrosselt , die geplante Expansion in den Mittelmeer-Raum aufgeschoben . 	Die Investitionen wurden deutlich auf 29 Millionen Mark gedrosselt , die geplante Expansion in den Mittelmeer-Raum wurde_g aufgeschoben . 
Die irische Polizei hat am Freitag an der Grenze Irlands zur britischen Provinz Nordirland zwei Lkw mit insgesamt mehr als 400 Kilo Sprengstoff sichergestellt und drei Männer festgenommen . 	Die irische Polizei hat am Freitag an der Grenze Irlands zur britischen Provinz Nordirland zwei Lkw mit insgesamt mehr als 400 Kilo Sprengstoff sichergestellt und die_fg irische_fg Polizei_fg hat_fg am_fg Freitag_fg an_fg der_fg Grenze_fg Irlands_fg zur_fg britischen_fg Provinz_fg Nordirland_fg drei Männer festgenommen . 
Die Islam-Konferenz als solche `` ist und bleibt unumstritten '' , sagte Kinkel am Sonntag . 	Die Islam-Konferenz als solche `` ist unumstritten_b und die_f Islam-Konferenz_f als_f solche_f bleibt unumstritten '' , sagte Kinkel am Sonntag . 
Die Japaner führten derartige vor allem im Übertage-Bergbau eingesetzte Maschinen bisher nicht und erschließen sich nun ein neues Segment . 	Die Japaner führten derartige vor allem im Übertage-Bergbau eingesetzte Maschinen bisher nicht und die_f Japaner_f  erschließen sich nun ein neues Segment . 
Die Japaner kurbeln längst mit eigenen Film- und Plattenfirmen ihr Gerätegeschäft an und verkaufen mittlerweile in den USA auch Multimedia-PC . 	Die Japaner kurbeln längst mit eigenen Film- und Plattenfirmen ihr Gerätegeschäft an und die_f Japaner_f verkaufen mittlerweile in den USA auch Multimedia-PC . 
Die Jenaer denken dabei vor allem an den US-Markt Nasdaq , können sich aber auch ein Doppellisting vorstellen . 	Die Jenaer denken dabei vor allem an den US-Markt Nasdaq , die_f Jenaer_f können sich aber auch ein Doppellisting vorstellen . 
Die jeweils höheren Annahmen unterstellt , läuft dies beim Export auf ein Rekordvolumen von rund 840 Milliarden und beim Import von 720 Milliarden Mark hinaus . 	Die jeweils höheren Annahmen unterstellt , läuft dies beim Export auf ein Rekordvolumen von rund 840 Milliarden Mark_b hinaus_b und die_fg jeweils_fg höheren_fg Annahmen_fg unterstellt_fg ,_fg läuft_fg beim Import auf_g ein_g Rekordvolumen_g von 720 Milliarden Mark hinaus . 
Die Jugend verweigert sich , weil Gewerkschaften verkrustet und nicht attraktiv sind . 	Die Jugend verweigert sich , weil Gewerkschaften verkrustet sind_b und weil_f Gewerkschaften_f nicht attraktiv sind . 
Die Jungs tanzen aggressionsfrei auf dem Tresen der Schneebar und auf den Barhockern , klatschen zu den Musikrhythmen in die Hände , ziehen Grimassen und an den erkalteten Zigarillos , fallen sich in die Arme , sind einfach spitzenmäßig drauf . 	Die Jungs tanzen aggressionsfrei auf dem Tresen der Schneebar und die_fg Jungs_fg tanzen_fg aggressionsfrei_fg auf den Barhockern , die_f Jungs_f klatschen zu den Musikrhythmen in die Hände ,  die_f Jungs_f ziehen Grimassen und  die_fg Jungs_fg ziehen_fg an den erkalteten Zigarillos , die_f Jungs_f fallen sich in die Arme , die_f Jungs_f sind einfach spitzenmäßig drauf . 
Die Kälte ist das eine , die Angst vor Tauwetter und Eisregen das andere . 	Die Kälte ist das eine , die Angst vor Tauwetter und Eisregen ist_g das andere . 
Die Kamera sammelt akribisch die ganzen Fetische des Vaters ein , die Fotos , Wäschestücke und Briefe , und wird so zum Mittel des Wiederholens und Durcharbeitens , zum Medium einer Ablösung . 	Die Kamera sammelt akribisch die ganzen Fetische des Vaters ein , die_g Kamera_g sammelt_g akribisch_g die Fotos , Wäschestücke und Briefe ein_g , und die_f Kamera_f wird so zum Mittel des Wiederholens und Durcharbeitens , die_fg Kamera_fg wird_fg so_fg zum Medium einer Ablösung . 
Die Kameras huschen überwiegend in den Zentren der Macht über Männer , immer wieder über Männer in schlecht sitzenden Anzügen . 	Die Kameras huschen überwiegend in den Zentren der Macht über Männer ,  immer wieder huschen_g die_g Kameras_g in_g den_g Zentren der_g Macht_g über Männer in schlecht sitzenden Anzügen . 
Die Kampagne ist lustig , die Session der Ausnahmezustand . 	Die Kampagne ist lustig , die Session ist_g der Ausnahmezustand . 
Die Kasseler Richter waren `` überzeugt '' , daß die Angaben des Tamilen der Wahrheit entsprechen und damit nicht feststellbar ist , über welchen `` sicheren '' Staat er einreiste . 	Die Kasseler Richter waren `` überzeugt '' , daß die Angaben des Tamilen der Wahrheit entsprechen und daß_f damit nicht feststellbar ist , über welchen `` sicheren '' Staat er einreiste . 
Die Kernfrage fortschrittlicher Wirtschaftspolitik lautet : Was können wir tun , um die Massenarbeitslosigkeit wirksam zu bekämpfen , wie können Arbeitsplätze dauerhaft gesichert und neue in zukunftsorientierten Branchen geschaffen werden ? 	Die Kernfrage fortschrittlicher Wirtschaftspolitik lautet : Was können wir tun , um die Massenarbeitslosigkeit wirksam zu bekämpfen , wie können Arbeitsplätze dauerhaft gesichert werden_b und wie_fg können_fg neue in zukunftsorientierten Branchen geschaffen werden ? 
Die Kirch-Gruppe hat ein Vermögen von weit über acht Milliarden Mark und sieht sich damit für die teure Aufbauphase des digitalen Pay-TV-Markts gut gerüstet . 	Die Kirch-Gruppe hat ein Vermögen von weit über acht Milliarden Mark und die_f Kirch-Gruppe_f  sieht sich damit für die teure Aufbauphase des digitalen Pay-TV-Markts gut gerüstet . 
Die kleineren Parteien sind nach dieser Wahl höchstens von örtlicher Bedeutung oder aber unbedeutend geworden . 	Die kleineren Parteien sind nach dieser Wahl höchstens von örtlicher Bedeutung oder die_fg kleineren_fg Parteien_fg sind_fg nach_fg dieser_fg Wahl_fg aber unbedeutend geworden . 
Die Koalitionäre vereinbarten , den Begriff der Todesstrafe , die bisher durchschnittlich einmal im Monat verhängt , aber automatisch in `` lebenslängliche Haft '' umgewandelt wurde , in den Gesetzbüchern zu streichen : 	Die Koalitionäre vereinbarten , den Begriff der Todesstrafe , die bisher durchschnittlich einmal im Monat verhängt wurde_b , aber die_f bisher_f automatisch in `` lebenslängliche Haft '' umgewandelt wurde , in den Gesetzbüchern zu streichen : 
die kolonialistische Expansion wurde letztlich auch von der europäischen Arbeiterbewegung getragen bzw. hingenommen . 	die kolonialistische Expansion wurde letztlich auch von der europäischen Arbeiterbewegung getragen bzw. die_fg kolonialistische_fg Expansion_fg wurde_fg letztlich_fg auch_fg von_fg der_fg europäischen_fg Arbeiterbewegung_fg hingenommen . 
Die kommen aus den altmodischen `` lebendigen Ortsvereinen '' und protestieren gegen die virtuelle Konkurrenz . 	Die kommen aus den altmodischen `` lebendigen Ortsvereinen '' und die_f protestieren gegen die virtuelle Konkurrenz . 
Die Kommission verschafft damit Medienkonzernen die Basis für das Recycling ihrer technisch geschönten Bild- und Tonkonserven und läuft gleichzeitig Gefahr , die Entwicklung innovativer neuer Medien und ihrer Nutzung zu verschlafen . 	Die Kommission verschafft damit Medienkonzernen die Basis für das Recycling ihrer technisch geschönten Bild- und Tonkonserven und die_f Kommission_f  läuft gleichzeitig Gefahr , die Entwicklung innovativer neuer Medien und ihrer Nutzung zu verschlafen . 
Die Kommune sagt in nie gekannter Reaktionsschnelle die Ausstellung ab , läßt alle Plakate in der Stadt überkleben und zieht den Katalog zurück ; 	Die Kommune sagt in nie gekannter Reaktionsschnelle die Ausstellung ab , die_f Kommune_f läßt alle Plakate in der Stadt überkleben und die_f Kommune_f zieht den Katalog zurück ; 
Die konservativ-wirtschaftsliberale Regierung macht gerade einen umwälzenden Ernüchterungsprozeß durch und nimmt Abschied von dieser Art `` Sozialdemokratisierung '' der Wirtschaftspolitik . 	Die konservativ-wirtschaftsliberale Regierung macht gerade einen umwälzenden Ernüchterungsprozeß durch und die_f konservativ-wirtschaftsliberale_f Regierung_f  nimmt Abschied von dieser Art `` Sozialdemokratisierung '' der Wirtschaftspolitik . 
Die konservative britische Regierung von Premierminister John Major verschärft ihre Asylpolitik und wünscht sich weniger Einwanderer im Vereinigten Königreich . 	Die konservative britische Regierung von Premierminister John Major verschärft ihre Asylpolitik und die_f konservative_f britische_f Regierung_f von_f Premierminister_f John_f Major_f wünscht sich weniger Einwanderer im Vereinigten Königreich . 
Die Krankenstation und die Gefängnisküche sind demoliert , die meisten sanitären Anlagen unbrauchbar . 	Die Krankenstation und die Gefängnisküche sind demoliert , die meisten sanitären Anlagen sind_g unbrauchbar . 
Die Krise der Heilbäder und Kurorte bremst den Deutschland-Tourismus und sorgt für Einbußen bei den Übernachtungen . 	Die Krise der Heilbäder und Kurorte bremst den Deutschland-Tourismus und die_f Krise_f der_f Heilbäder_f und_f Kurorte_f sorgt für Einbußen bei den Übernachtungen . 
Die Krise der Sozialdemokratie ist tiefgehend , hat ihre Ursache eben im Wandel von Gesellschaft und Politik . 	Die Krise der Sozialdemokratie ist tiefgehend , die_f Krise_f der_f Sozialdemokratie_f hat ihre Ursache eben im Wandel von Gesellschaft und Politik . 
Die Kritik verstummte allerdings schlagartig , als der gedruckte Text vorlag und die Mühsal einer Fachdebatte ins Haus stand . 	Die Kritik verstummte allerdings schlagartig , als der gedruckte Text vorlag und als_f die Mühsal einer Fachdebatte ins Haus stand . 
Die Kübler-Kaserne wird voraussichtlich in `` Karwendel '' - , die Dietl-Kaserne in ``Allgäu''-Kaserne umbenannt . 	Die Kübler-Kaserne wird voraussichtlich in `` Karwendel '' - Kaserne_b  umbenannt_b , die Dietl-Kaserne wird_g in ``Allgäu''-Kaserne umbenannt . 
Die Kumpel verursachten ein Verkehrschaos und blockierten auch die CDU-Zentrale . 	Die Kumpel verursachten ein Verkehrschaos und die_f Kumpel_f blockierten auch die CDU-Zentrale . 
die künstlerische Leitung stand ob der Intervention innerlich stramm und entfernte dienstfertig die Objekte der ranghohen Erzürnung . 	die künstlerische Leitung stand ob der Intervention innerlich stramm und die_f künstlerische_f Leitung_f  entfernte dienstfertig die Objekte der ranghohen Erzürnung . 
Die längste Zeit ihrer 132jährigen Geschichte hat sich die SPD als Partei des Fortschritts verstanden - und zwar in politischer , sozialer und ökonomischer Hinsicht . 	Die längste Zeit ihrer 132jährigen Geschichte hat sich die SPD als Partei des Fortschritts verstanden - und zwar in politischer , sozialer und ökonomischer Hinsicht  hat_g sich_g die_g SPD_g als_g Partei_g des_g Fortschritts_g die_g längste_g Zeit_g ihrer_g 132jährigen_g Geschichte_g verstanden_g . 
Die Lehrerverbände äußerten sich skeptisch , verlangten Geld , Entlastungsstunden und weniger Schüler . 	Die Lehrerverbände äußerten sich skeptisch , die_f Lehrerverbände_f verlangten Geld , die_fg Lehrerverbände_fg verlangten_fg Entlastungsstunden und die_fg Lehrerverbände_fg verlangten_fgweniger Schüler . 
Die Leichen hätten sie mit Benzin übergossen und anschließend verbrannt . 	Die Leichen hätten sie mit Benzin übergossen und die_fg Leichen_fg hätten_fg sie_fg anschließend verbrannt . 
Die letzten vier erschienen am 2. Oktober , am Vorabend des Tages der Einheit und waren wiederum politisch unverfänglich . 	Die letzten vier erschienen am 2. Oktober , am Vorabend des Tages der Einheit und die_f letzten_f vier_f  waren wiederum politisch unverfänglich . 
Die Leute bleiben auch so stehen und reagieren mit ( verunsichertem ? ) Kichern , mit erstaunten bis neugierigen Blicken auf ein Schauspiel , in dem die Akteure stillhalten . 	Die Leute bleiben auch so stehen und die_f Leute_f reagieren mit ( verunsichertem ? ) Kichern , die_fg Leute_fg reagieren_fg mit erstaunten bis neugierigen Blicken auf ein Schauspiel , in dem die Akteure stillhalten . 
Die Linke , von Klose selbst bei hitzigen Bundestagsdebatten bloß als Halt für den rechten Oberarm eingesetzt , schwingt durch die Luft , ballt sich gar zur Faust . 	Die Linke , von Klose selbst bei hitzigen Bundestagsdebatten bloß als Halt für den rechten Oberarm eingesetzt , schwingt durch die Luft , die_f Linke_f ,_f von_f Klose_f selbst_f bei_f hitzigen_f Bundestagsdebatten_f bloß_f als_f Halt_f für_f den_f rechten_f Oberarm_f eingesetzt_f ,_f ballt sich gar zur Faust . 
Die Lkw-Fahrer von Phalempin hatten sich zwar wieder hinter ihr Steuer geklemmt , doch nur um einige Kilomter weiter wieder anzuhalten und eine neue Blockade zu errichten . 	Die Lkw-Fahrer von Phalempin hatten sich zwar wieder hinter ihr Steuer geklemmt , doch nur um einige Kilomter weiter wieder anzuhalten und um_f eine neue Blockade zu errichten . 
Die Luftwaffe steht vor den Aufgaben , 1. die bodengestützte Flugabwehr auf relativ niedrigem Kostenniveau zu stabilisieren ( mehr ist in der gegenwärtig absehbaren Sicherheitslage nicht zu rechtfertigen ) , 2. die Zahl der Kampfflugzeuge - ebenfalls im Einklang mit der Sicherheitslage - zu reduzieren und die bisher bestehende Angriffslastigkeit zu korrigieren und 3. strategische Transportmittel vor allem für Peacekeeping-Missionen bereitzustellen . 	Die Luftwaffe steht vor den Aufgaben , 1. die bodengestützte Flugabwehr auf relativ niedrigem Kostenniveau zu stabilisieren ( mehr ist in der gegenwärtig absehbaren Sicherheitslage nicht zu rechtfertigen ) , 2. die Zahl der Kampfflugzeuge - ebenfalls im Einklang mit der Sicherheitslage - zu reduzieren und 2._f die bisher bestehende Angriffslastigkeit zu korrigieren und 3. strategische Transportmittel vor allem für Peacekeeping-Missionen bereitzustellen . 
Die Luxemburger Regierung ist sich dessen durchaus bewußt und stellt sich dieser Problematik durchaus positiv . 	Die Luxemburger Regierung ist sich dessen durchaus bewußt und die_f Luxemburger_f Regierung_f  stellt sich dieser Problematik durchaus positiv . 
Die Männer seien aus Libyen und Algerien kommend nach Gaza eingereist und stünden in Verbindung zur radikalen palästinensischen Abu-Nidal-Gruppe . 	Die Männer seien aus Libyen und Algerien kommend nach Gaza eingereist und die_f Männer_f  stünden in Verbindung zur radikalen palästinensischen Abu-Nidal-Gruppe . 
Die Mannheimer beschäftigten weltweit 400 Frauen und Männer , davon 170 hierzulande . 	Die Mannheimer beschäftigten weltweit 400 Frauen und Männer , die_fg Mannheimer_fg beschäftigten_fg davon 170 hierzulande . 
Die Marine orientiert sich vor allem an Überwachungsaufgaben im Randmeer- sowie dem angrenzenden Hochseebereich , verzichtet auf ihr Strike-Potential und baut eine begrenzte Kapazität für humanitäre Unterstützung auch im globalen Rahmen auf . 	Die Marine orientiert sich vor allem an Überwachungsaufgaben im Randmeer- sowie dem angrenzenden Hochseebereich , die_f Marine_f  verzichtet auf ihr Strike-Potential und die_f Marine_f  baut eine begrenzte Kapazität für humanitäre Unterstützung auch im globalen Rahmen auf . 
Die Marktstände sind dicht umlagert , die Verkaufsläden gerammelt voll . 	Die Marktstände sind dicht umlagert , die Verkaufsläden sind_g gerammelt voll . 
Die MDS-Partei wagte es nicht , gegen die Verhaftung zu protestieren und hoffte lediglich auf einen `` fairen Prozeß '' . 	Die MDS-Partei wagte es nicht , gegen die Verhaftung zu protestieren und die_f MDS-Partei_f  hoffte lediglich auf einen `` fairen Prozeß '' . 
Die Mehrheit der Bevölkerung beurteilte seine erste Amtszeit trotz der deutlichen Neigung des Präsidenten zum Autoritarismus positiv und bestätigte den Nachfahren japanischer Einwanderer im April dieses Jahres mit deutlicher Mehrheit . 	Die Mehrheit der Bevölkerung beurteilte seine erste Amtszeit trotz der deutlichen Neigung des Präsidenten zum Autoritarismus positiv und die_f Mehrheit_f der_f Bevölkerung_f bestätigte den Nachfahren japanischer Einwanderer im April dieses Jahres mit deutlicher Mehrheit . 
Die Mehrheit weigerte sich auch , `` durch eine Zustimmung zu Nato-Einsätzen im Bosnien-Konflikt ein Militärbündnis zu legitimieren , das ( ... ) zur weltweiten Durchsetzung der eigenen wirtschaftlichen Interessen bereit ist und zu einem Bündnis der Reichen gegen die Armen wird '' . 	Die Mehrheit weigerte sich auch , `` durch eine Zustimmung zu Nato-Einsätzen im Bosnien-Konflikt ein Militärbündnis zu legitimieren , das ( ... ) zur weltweiten Durchsetzung der eigenen wirtschaftlichen Interessen bereit ist und das_f zu einem Bündnis der Reichen gegen die Armen wird '' . 
Die meisten angeblich interaktiven Lernprogramme entpuppen sich als dröge und landen nach kurzer Zeit in der Ecke . 	Die meisten angeblich interaktiven Lernprogramme entpuppen sich als dröge und die_f meisten_f angeblich_f interaktiven_f Lernprogramme_f landen nach kurzer Zeit in der Ecke . 
Die meisten Länder sind zwar ihren Abrüstungsverpflichtungen rechtzeitig nachgekommen oder haben sie wie die Bundesrepublik schon vorzeitig erfüllt , einige Nachfolgestaaten der ehemaligen Sowjetunion haben jedoch aus unterschiedlichen Gründen damit noch Probleme . 	Die meisten Länder sind zwar ihren Abrüstungsverpflichtungen rechtzeitig nachgekommen oder die_f meisten_f Länder_f haben sie wie die Bundesrepublik schon vorzeitig erfüllt , einige Nachfolgestaaten der ehemaligen Sowjetunion haben jedoch aus unterschiedlichen Gründen damit noch Probleme . 
Die Menschen identifizieren sie als originär ostdeutsche Partei und trauen ihr zu , ihre Interessen zu vertreten , was sie nicht tut . 	Die Menschen identifizieren sie als originär ostdeutsche Partei und die_f Menschen_f trauen ihr zu , ihre Interessen zu vertreten , was sie nicht tut . 
Die Menschen sahen wieder aufmerksam zur Leinwand oder taten zumindest so . 	Die Menschen sahen wieder aufmerksam zur Leinwand oder die_f Menschen_f taten zumindest so . 
Die Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch schreibt , sie besitze glaubwürdige Zeugenaussagen , denen zufolge blutige Konflikte zwischen den Delta-Völkern von den Sicherheitskräften angezettelt und geschürt wurden . 	Die Menschenrechtsorganisation Human Rights Watch schreibt , sie besitze glaubwürdige Zeugenaussagen , denen zufolge blutige Konflikte zwischen den Delta-Völkern von den Sicherheitskräften angezettelt wurden_b und denen_f zufolge_f blutige_f Konflikte_f zwischen_f den_f Delta-Völkern_f von_f den_f Sicherheitskräften_f geschürt wurden . 
Die Messe findet alle zwei Jahre statt und gilt als bedeutendste dieser Art weltweit . 	Die Messe findet alle zwei Jahre statt und die_f Messe_f  gilt als bedeutendste dieser Art weltweit . 
Die Metallteile wirken als künstliche Riffs , die neue Lebensräume bieten und so die biologische Vielfalt mehren . 	Die Metallteile wirken als künstliche Riffs , die neue Lebensräume bieten und die_f so die biologische Vielfalt mehren . 
Die Metapher wird bis zur Unerträglichkeit gedehnt und stoppt exakt zum letztmöglichen Zeitpunkt - wie eine Vollbremsung vor dem Abgrund . 	Die Metapher wird bis zur Unerträglichkeit gedehnt und die_f Metapher_f stoppt exakt zum letztmöglichen Zeitpunkt - die_fg Metapher_fg stoppt_fg wie eine Vollbremsung vor dem Abgrund . 
Die Meuterer nahmen Geiseln , die sie später freiließen , legten Feuer und zerstörten Inventar . 	Die Meuterer nahmen Geiseln , die sie später freiließen , die_f Meuterer_f   legten Feuer und die_f Meuterer_f  zerstörten Inventar . 
Die Mieteinbrüche der vergangenen Jahre und steigende Leerstände führen Müller zufolge dazu , daß viele Anleger Deutschland den Rücken kehrten und verstärkt in ausländische Objekte investierten . 	Die Mieteinbrüche der vergangenen Jahre und steigende Leerstände führen Müller zufolge dazu , daß viele Anleger Deutschland den Rücken kehrten und daß_f viele_f Anleger_f  verstärkt in ausländische Objekte investierten . 
Die Mikromat Werkzeugmaschinenfabrik hat Konkurs beantragt und will auf diesem Weg einen Neustart versuchen . 	Die Mikromat Werkzeugmaschinenfabrik hat Konkurs beantragt und die_f Mikromat_f Werkzeugmaschinenfabrik_f  will auf diesem Weg einen Neustart versuchen . 
Die Mitarbeiter würden in Bahnhöfen , Nuklearanlagen und Chemiewerken eingesetzt und seien damit für die Gesundheit Tausender Menschen verantwortlich , sagte Wilhelm Zechner vom Vorstand der Gewerkschaft ÖTV . 	Die Mitarbeiter würden in Bahnhöfen , Nuklearanlagen und Chemiewerken eingesetzt und die_f Mitarbeiter_f  seien damit für die Gesundheit Tausender Menschen verantwortlich , sagte Wilhelm Zechner vom Vorstand der Gewerkschaft ÖTV . 
Die Miteigentümer wollten dies nicht dulden , zogen vor den Kadi und bekamen Recht . 	Die Miteigentümer wollten dies nicht dulden , die_f Miteigentümer_f zogen vor den Kadi und die_f Miteigentümer_f bekamen Recht . 
Die Mitgliederzahl liegt heute bei etwas über 829 000 ( Stand 30. 9. 1995 ) und hat damit fast wieder den Level von 1970 erreicht . 	Die Mitgliederzahl liegt heute bei etwas über 829 000 ( Stand 30. 9. 1995 ) und die_f Mitgliederzahl_f  hat damit fast wieder den Level von 1970 erreicht . 
Die Mittel sind für ein Projekt vorgesehen , mit dem die Wasserqualität verbessert und die Luftverschmutzung in den Bundesstaaten Sao Paulo und Parana kontrolliert werden soll . 	Die Mittel sind für ein Projekt vorgesehen , mit dem die Wasserqualität verbessert werden_b soll_b und  mit_f dem_f  die Luftverschmutzung in den Bundesstaaten Sao Paulo und Parana kontrolliert werden soll . 
Die Muscheln werden regelmäßig abgepflügt , an Deck geholt und dort gesäubert . 	Die Muscheln werden regelmäßig abgepflügt , die_fg Muscheln_fg werden_fg regelmäßig_fg an Deck geholt und die_fg Muscheln_fg werden_fg regelmäßig_fg dort gesäubert . 
Die Muschelsaat wird von den Wildbänken mit eisernen Fanggeschirren , den Dredgen , abgefischt und auf künstliche Bänke im tiefen Gewässer gebracht . 	Die Muschelsaat wird von den Wildbänken mit eisernen Fanggeschirren , den Dredgen , abgefischt und die_fg Muschelsaat_fg wird_fg auf künstliche Bänke im tiefen Gewässer gebracht . 
Die Musik von Teshigawara bündelt und strukturiert . 	Die Musik von Teshigawara bündelt und die_f Musik_f von_f Teshigawara_f strukturiert . 
Die Nachfrage bestehe weiter und werde durch Verlagerungen der Großbanken sogar noch drängender . 	Die Nachfrage bestehe weiter und die_f Nachfrage_f werde durch Verlagerungen der Großbanken sogar noch drängender . 
Die Namen der Musterfahrer kämen dann in eine große Trommel , aus der einmal im Monat einer öffentlich gezogen würde und ein Geschenk bekäme für sein Wohlverhalten . 	Die Namen der Musterfahrer kämen dann in eine große Trommel , aus der einmal im Monat einer öffentlich gezogen würde und aus_f der_f einmal_f im_f Monat_f einer_f ein Geschenk bekäme für sein Wohlverhalten . 
Die Nebenerwerbswinzer bringen ihre Meißner oder Pillnitzer Gartentrauben zur Genossenschaft , wo sie gekeltert und abgefüllt werden . 	Die Nebenerwerbswinzer bringen ihre Meißner oder Pillnitzer Gartentrauben zur Genossenschaft , wo sie gekeltert werden_b und wo_f sie_f abgefüllt werden . 
Die neue Fabrik sei vollautomatisiert und beschäftige nur noch hochqualifizierte Leute . 	Die neue Fabrik sei vollautomatisiert und die_f neue_f Fabrik_f beschäftige nur noch hochqualifizierte Leute . 
Die neue Gesellschaft wird damit von der Zahl der angeschlossenen Betriebe her die größte Restaurantfirma der Welt und umsatzmäßig Nummer zwei nach McDonald's . 	Die neue Gesellschaft wird damit von der Zahl der angeschlossenen Betriebe her die größte Restaurantfirma der Welt und die_fg neue_fg Gesellschaft_fg wird_fg damit_fg umsatzmäßig Nummer zwei nach McDonald's . 
Die New Yorker Rockefeller-Universität zahlte vier Millionen Dollar dafür und verkaufte es dann für 13 Millionen an die Pharmafirma Amgen weiter . 	Die New Yorker Rockefeller-Universität zahlte vier Millionen Dollar dafür und die_f New_f Yorker_f Rockefeller-Universität_f verkaufte es dann für 13 Millionen an die Pharmafirma Amgen weiter . 
Die Oberkirchenrätin Heidrun Tempel hat ihr Büro am Boulevard Charlemagne in Brüssel verlassen und ist zum Bodensee gereist , um ihre Auftraggeberin zu treffen : die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) . 	Die Oberkirchenrätin Heidrun Tempel hat ihr Büro am Boulevard Charlemagne in Brüssel verlassen und die_f Oberkirchenrätin_f Heidrun_f Tempel_f ist zum Bodensee gereist , um ihre Auftraggeberin zu treffen : die Evangelische Kirche in Deutschland ( EKD ) . 
Die ökonomische Eingliederung Israels in den Nahen Osten stand auf dem Programm , als Rabin vor einer Woche beim Wirtschaftsgipfel von Amman zum letzten Mal ein arabisches Nachbarland besuchte und bei dieser Gelegenheit erneut vor den Gefahren warnte , die für den Frieden vom Terrorismus ausgehen . 	Die ökonomische Eingliederung Israels in den Nahen Osten stand auf dem Programm , als Rabin vor einer Woche beim Wirtschaftsgipfel von Amman zum letzten Mal ein arabisches Nachbarland besuchte und als_f Rabin_f bei dieser Gelegenheit erneut vor den Gefahren warnte , die für den Frieden vom Terrorismus ausgehen . 
Die Opposition wirft Jammeh vor , die Präsidentenwahl gefälscht zu haben und beklagt , daß sie kaum Zugang zu den Medien hat . 	Die Opposition wirft Jammeh vor , die Präsidentenwahl gefälscht zu haben und die_f Opposition_f  beklagt , daß sie kaum Zugang zu den Medien hat . 
Die Organisation ( Einmalbeitrag 230 Mark ) arbeitet mit Experten , unter anderem dem Institut für Finanzdienstleistungen ( Hamburg ) , und Fachanwälten zusammen und will Ansprüche der Gläubiger gegenüber den Banken und / oder Daimler-Benz vertreten . 	Die Organisation ( Einmalbeitrag 230 Mark ) arbeitet mit Experten , unter anderem dem Institut für Finanzdienstleistungen ( Hamburg ) , und Fachanwälten zusammen und die_f Organisation_f  will Ansprüche der Gläubiger gegenüber den Banken und / oder Daimler-Benz vertreten . 
Die Originale der Annahmeerklärungen fehlen und sind laut Erbe auf kriminelle Weise aus den Notariatsakten entfernt worden . 	Die Originale der Annahmeerklärungen fehlen und die_f Originale_f der_f Annahmeerklärungen_f sind laut Erbe auf kriminelle Weise aus den Notariatsakten entfernt worden . 
Die örtliche Staatsgewalt mißverstand dies als Freundschaftsbesuch und stellte 1500 Mann als Ehrenkompanie auf . 	Die örtliche Staatsgewalt mißverstand dies als Freundschaftsbesuch und die_f örtliche_f Staatsgewalt_f stellte 1500 Mann als Ehrenkompanie auf . 
Die Ostdeutschen stören sich vielmehr am Beamtenstatus der Seelsorger , sehen darin eine zu große Nähe zum Staat . 	Die Ostdeutschen stören sich vielmehr am Beamtenstatus der Seelsorger , die_f Ostdeutschen_f  sehen darin eine zu große Nähe zum Staat . 
Die Österreicher brachten im September 1991 Aktien für 1100 Schilling das Stück heraus und wollten sich auf diese Art , wienerisch galant wohl , aus ihrer angespannten Finanzlage befreien . 	Die Österreicher brachten im September 1991 Aktien für 1100 Schilling das Stück heraus und die_f Österreicher_f wollten sich auf diese Art , wienerisch galant wohl , aus ihrer angespannten Finanzlage befreien . 
Die Palästinenser lehnten die Entscheidung Israels kategorisch ab und wollen weit mehr als nur neun Prozent der Fläche unter ihre Kontrolle bringen . 	Die Palästinenser lehnten die Entscheidung Israels kategorisch ab und die_f Palästinenser_f  wollen weit mehr als nur neun Prozent der Fläche unter ihre Kontrolle bringen . 
Die Para-Medizin hingegen begreife den Tumor als Ausdruck eines `` Verhängnisses '' oder gar von Schuld , wertet ihn als Strafe und zielt deshalb auf eine `` Reinigung '' . 	Die Para-Medizin hingegen begreife den Tumor als Ausdruck eines `` Verhängnisses '' oder  gar von Schuld , die_f Para-Medizin_f hingegen_f wertet ihn als Strafe und die_f Para-Medizin_f hingegen_f zielt deshalb auf eine `` Reinigung '' . 
Die Partei plante die Wirtschaft und sorgte für ein bescheidenes Auskommen der Bevölkerung . 	Die Partei plante die Wirtschaft und die_f Partei_f sorgte für ein bescheidenes Auskommen der Bevölkerung . 
Die Parteiführung beschloß , ausgewählte Experimentierfelder - Sonderwirtschaftszonen ( SWZ ) - einzurichten , in denen ausländisches Kapital zu günstigen Konditionen für den Export produzieren und über die chinesische Beteiligung Devisen erwirtschaften sollte . 	Die Parteiführung beschloß , ausgewählte Experimentierfelder - Sonderwirtschaftszonen ( SWZ ) - einzurichten , in denen ausländisches Kapital zu günstigen Konditionen für den Export produzieren sollte_b und in_f denen_f ausländisches_f Kapital_f  über die chinesische Beteiligung Devisen erwirtschaften sollte . 
Die Partner wollen künftig gemeinsam ihr Personal schulen , die Software pflegen , Waren einkaufen und Werbung betreiben . 	Die Partner wollen künftig gemeinsam ihr Personal schulen , die_fg Partner_fg wollen_fg künftig_fg gemeinsam_fg die Software pflegen , die_fg Partner_fg wollen_fg künftig_fg gemeinsam_fg Waren einkaufen und die_fg Partner_fg wollen_fg künftig_fg gemeinsam_fg Werbung betreiben . 
Die PDS sei nach wie vor `` außerhalb des demokratischen Spektrums '' , tarne sich wie der Wolf im `` Rotkäppchen '' als friedfertig , säe Zwietracht in Deutschland , müsse ebenso wie die Republikaner auch künftig ausgegrenzt werden , um schlimmste Entwicklungen zu verhindern ... 	Die PDS sei nach wie vor `` außerhalb des demokratischen Spektrums '' , die_f PDS_f    tarne sich wie der Wolf im `` Rotkäppchen '' als friedfertig , die_f PDS_f    säe Zwietracht in Deutschland , die_f PDS_f     müsse ebenso wie die Republikaner auch künftig ausgegrenzt werden , um schlimmste Entwicklungen zu verhindern ... 
Die Politik der Zwangsevakuierung kurdischer Dörfer im Osten und Südosten der Türkei hat zu einer Radikalisierung der kurdischen Bevölkerung geführt und droht den Kurdenkonflikt in den Westen der Türkei zu verlagern . 	Die Politik der Zwangsevakuierung kurdischer Dörfer im Osten und Südosten der Türkei hat zu einer Radikalisierung der kurdischen Bevölkerung geführt und die_f Politik_f der_f Zwangsevakuierung_f kurdischer_f Dörfer_f im_f Osten_f und_f Südosten_f der_f Türkei_f droht den Kurdenkonflikt in den Westen der Türkei zu verlagern . 
Die politischen Partner , also der Kunstminister und der Salzburger Landeshauptmann Hans Katschthaler , wollen Mortier unbedingt halten und glauben fest daran , daß ihnen das gelingen wird . 	Die politischen Partner , also der Kunstminister und der Salzburger Landeshauptmann Hans Katschthaler , wollen Mortier unbedingt halten und die_f politischen_f Partner_f ,_f also_f der_f Kunstminister_f und_f der_f Salzburger_f Landeshauptmann_f Hans_f Katschthaler_f ,_f glauben fest daran , daß ihnen das gelingen wird . 
Die Polizisten bestritten die Tat und bezeichneten sich als `` Sündenböcke '' in der Affäre , die die Beziehungen zwischen Mexiko und den USA belastet hat . 	Die Polizisten bestritten die Tat und die_f Polizisten_f  bezeichneten sich als `` Sündenböcke '' in der Affäre , die die Beziehungen zwischen Mexiko und den USA belastet hat . 
Die Produktivität der hiesigen Sparte liege deutlich über dem Schnitt des verarbeitenden Gewerbes und biete besonders viele qualifizierte Jobs , war das Ergebnis . 	Die Produktivität der hiesigen Sparte liege deutlich über dem Schnitt des verarbeitenden Gewerbes und die_f Produktivität_f der_f hiesigen_f Sparte_f biete besonders viele qualifizierte Jobs , war das Ergebnis . 
Die Produktivität will Henne von 3100 auf 4000 Hektoliter je Beschäftigtem erhöhen , `` aber nicht durch Stellenabbau , sondern durch höheren Absatz '' . 	Die Produktivität will Henne von 3100 auf 4000 Hektoliter je Beschäftigtem erhöhen , die_g Produktivität_g will_g Henne_g `` aber nicht durch Stellenabbau erhöhen_g, sondern die_g Produktivität_g will_g Henne_g durch höheren Absatz '' erhöhen_g . 
Die Profite der börsennotierten Unternehmen , die erfahrungsgemäß ebenfalls eine entscheidende Rolle für die Kursbewegungen spielen , würden nicht nur 1998 , sondern auch 1999 und damit im sechsten Jahr in Folge klettern , sagen die Experten voraus . 	Die Profite der börsennotierten Unternehmen , die erfahrungsgemäß ebenfalls eine entscheidende Rolle für die Kursbewegungen spielen , würden nicht nur 1998 , sondern auch 1999 klettern_b und die_fg Profite_fg der_fg börsennotierten_fg Unternehmen_fg ,_fg die_fg erfahrungsgemäß_fg ebenfalls_fg eine_fg entscheidende_fg Rolle_fg für_fg die_fg Kursbewegungen_fg spielen_fg ,_fg würden_fg damit im sechsten Jahr in Folge klettern , sagen die Experten voraus . 
Die Programme für den Versand und Empfang von e-mail verfügen nicht über systemnahe Makrofunktionen , eine e-mail bleibt ein Text und kann weder sich noch irgendetwas anderes selbsttätig in Bewegung setzen . 	Die Programme für den Versand und Empfang von e-mail verfügen nicht über systemnahe Makrofunktionen , eine e-mail bleibt ein Text und eine_f e-mail_f  kann weder sich noch irgendetwas anderes selbsttätig in Bewegung setzen . 
Die Qual beginnt schon mit der Zucht , sie setzt sich beim Aufziehen fort und mündet schließlich häufig in einer gefängnisartigen Haltung bei Turbo-Zwangsfütterung . 	Die Qual beginnt schon mit der Zucht , sie setzt sich beim Aufziehen fort und sie_f mündet schließlich häufig in einer gefängnisartigen Haltung bei Turbo-Zwangsfütterung . 
Die Quoten stehen im `` Rückübernahmevertrag '' für die 40 000 von insgesamt 100 000 Vietnamesen in Deutschland , die meist als Vertragsarbeiter in die DDR geholt worden waren und seit der Wiedervereinigung zwischen allen Stühlen sitzen . 	Die Quoten stehen im `` Rückübernahmevertrag '' für die 40 000 von insgesamt 100 000 Vietnamesen in Deutschland , die meist als Vertragsarbeiter in die DDR geholt worden waren und die_f seit der Wiedervereinigung zwischen allen Stühlen sitzen . 
Die Rattanbar ist abgewetzt und krumm geworden von vielen schweren Körpern , die sich mit Whisky abgefüllt haben , bis sie nicht mehr spürten , daß der Boden unter ihren Füßen immerzu schwankte . 	Die Rattanbar ist abgewetzt geworden_b von_b  vielen_b  schweren_b  Körpern_b  und die_fg Rattanbar_fg ist_fg krumm geworden von vielen schweren Körpern , die sich mit Whisky abgefüllt haben , bis sie nicht mehr spürten , daß der Boden unter ihren Füßen immerzu schwankte . 
Die Realität - das heißt abweichende Regelungen zu einigen tariflichen Bestimmungen in einer größeren Zahl vor allem mittlerer und kleinerer Betriebe - ist doch ursächlich nicht damit zu erklären , daß wir dort schlechtere Betriebsräte hätten oder in diesen Betrieben unsere Funktionäre die Grundsätze und Prinzipien unserer Organisation verraten würden . 	Die Realität - das heißt abweichende Regelungen zu einigen tariflichen Bestimmungen in einer größeren Zahl vor allem mittlerer und kleinerer Betriebe - ist doch ursächlich nicht damit zu erklären , daß wir dort schlechtere Betriebsräte hätten oder daß_f in diesen Betrieben unsere Funktionäre die Grundsätze und Prinzipien unserer Organisation verraten würden . 
Die Rebellenorganisation Befreiungstiger von Tamil Eelam ( LTTE ) gab am Wochenende nach eigenen Angaben ihre Büros in Jaffna im Norden der gleichnamigen Halbinsel auf und verlegte sie in den Süden . 	Die Rebellenorganisation Befreiungstiger von Tamil Eelam ( LTTE ) gab am Wochenende nach eigenen Angaben ihre Büros in Jaffna im Norden der gleichnamigen Halbinsel auf und die_f Rebellenorganisation_f Befreiungstiger_f von_f Tamil_f Eelam_f (_f LTTE_f )_f verlegte sie in den Süden . 
Die rechtsextremen Mörder wurden erst lange Jahre nach dem Anschlag ermittelt und verurteilt , denn die Polizei verfolgte zunächst eine ganz andere Spur - eine einzige . 	Die rechtsextremen Mörder wurden erst lange Jahre nach dem Anschlag ermittelt und die_fg rechtsextremen_fg Mörder_fg wurden_fg erst_fg lange_fg Jahre_fg nach_fg dem_fg Anschlag_fg verurteilt , denn die Polizei verfolgte zunächst eine ganz andere Spur - die_fg Polizei_fg verfolgte_fg zunächst_fg eine einzige . 
Die Regelung sei nicht rechtmäßig beschlossen worden und verletze ihre Unternehmer-Rechte , argumentierten sie . 	Die Regelung sei nicht rechtmäßig beschlossen worden und die_f Regelung_f verletze ihre Unternehmer-Rechte , argumentierten sie . 
Die Regelungen , die zum Multimediagesetz gehören und nicht mit der Signaturverordnung zu verwechseln sind , ermöglichen Bieser zufolge einen vollständigen Umstieg vom Papier- auf das elektronische Dokument . 	Die Regelungen , die zum Multimediagesetz gehören und die_f nicht mit der Signaturverordnung zu verwechseln sind , ermöglichen Bieser zufolge einen vollständigen Umstieg vom Papier- auf das elektronische Dokument . 
Die Regierung in Riga dringt auf einen Konsens mit Litauen und will notfalls den Internationalen Gerichtshof in Den Haag anrufen . 	Die Regierung in Riga dringt auf einen Konsens mit Litauen und die_f Regierung_f will notfalls den Internationalen Gerichtshof in Den Haag anrufen . 
Die Regierung in Sarajevo akzeptierte den Schiedsspruch , betonte aber dessen Vorläufigkeit . 	Die Regierung in Sarajevo akzeptierte den Schiedsspruch , die_f Regierung_f in_f Sarajevo_f betonte aber dessen Vorläufigkeit . 
Die Regierung wollte einen Riegel vorschieben und ordnete Kontrollen und Strafen für die Betrüger an . 	Die Regierung wollte einen Riegel vorschieben und die_f Regierung_f  ordnete Kontrollen und Strafen für die Betrüger an . 
Die Regierungen müßten etwa bei der kommenden Klimaschutz-Konferenz der Vereinten Nationen in Kyoto solche Normen festlegen und beispielsweise Energiesteuern vereinbaren . 	Die Regierungen müßten etwa bei der kommenden Klimaschutz-Konferenz der Vereinten Nationen in Kyoto solche Normen festlegen und die_fg Regierungen_fg müßten_fg etwa_fg bei_fg der_fg kommenden_fg Klimaschutz-Konferenz_fg der_fg Vereinten_fg Nationen_fg in_fg Kyoto_fg beispielsweise Energiesteuern vereinbaren . 
Die Regierungen sind sich uneins und wenden widersprüchliche Bestimmungen an . 	Die Regierungen sind sich uneins und die_f Regierungen_f wenden widersprüchliche Bestimmungen an . 
Die Reiseversicherer stecken in der Klemme und wollen mehr Geld 	Die Reiseversicherer stecken in der Klemme und die_f Reiseversicherer_f  wollen mehr Geld 
Die Rektoren der deutschen Universitäten und Fachhochschulen lehnen Studiengebühren derzeit ab , schließen sie aber nicht grundsätzlich aus . 	Die Rektoren der deutschen Universitäten und Fachhochschulen lehnen Studiengebühren derzeit ab , die_f Rektoren_f der_f deutschen_f Universitäten_f und_f Fachhochschulen_f schließen sie aber nicht grundsätzlich aus . 
Die Republikaner hatten vor einem Jahr bei Teilwahlen zum Kongreß einen Erdrutschsieg erzielt und kontrollieren seither Repräsentantenhaus und Senat . 	Die Republikaner hatten vor einem Jahr bei Teilwahlen zum Kongreß einen Erdrutschsieg erzielt und die_f Republikaner_f   kontrollieren seither Repräsentantenhaus und Senat . 
Die Revolution von oben markiert Aufbruch , verunsichert aber auch das Personal und sorgt für Irritationen bei den Anteilseignern . 	Die Revolution von oben markiert Aufbruch , die_f Revolution_f von_f oben_f verunsichert aber auch das Personal und die_f Revolution_f von_f oben_f sorgt für Irritationen bei den Anteilseignern . 
Die Richter hatten beim DFB nachgelesen und herausgefunden , daß ein Anrempeln nur dann einen Regelverstoß darstelle , wenn der Gegner besonders brutal zur Sache gehe , der Spieler im Ballbesitz von hinten abgedrängt werde oder bei dem Tackling überhaupt kein Ball in der Nähe gewesen sei . 	Die Richter hatten beim DFB nachgelesen und die_fg Richter_fg hatten_fg herausgefunden , daß ein Anrempeln nur dann einen Regelverstoß darstelle , wenn der Gegner besonders brutal zur Sache gehe , wenn_f der Spieler im Ballbesitz von hinten abgedrängt werde oder wenn_f bei dem Tackling überhaupt kein Ball in der Nähe gewesen sei . 
Die Richter teilten die Bedenken und legten den Fall im Dezember 1993 dem EuGH vor . 	Die Richter teilten die Bedenken und die_f Richter_f legten den Fall im Dezember 1993 dem EuGH vor . 
Die Risiken einer Währungsunion müssen vernünftig begrenzt , die Vorteile müssen genutzt werden : 	Die Risiken einer Währungsunion müssen vernünftig begrenzt werden_b , die Vorteile müssen genutzt werden : 
Die Rückkehr zum totalen Frieden ist möglich , und zwar kurzfristig , weil die Gebiete , in denen der blinde Terrorismus wütet und hauptsächlich Unschuldige trifft , immer kleiner werden . 	Die Rückkehr zum totalen Frieden ist möglich , und zwar kurzfristig ist_g die_g Rückkehr_g zum_g totalen_g Frieden_g möglich_g  , weil die Gebiete , in denen der blinde Terrorismus wütet und in_f denen_f  der_f blinde_f Terrorismus_f   hauptsächlich Unschuldige trifft , immer kleiner werden . 
Die rund 900 Kilometer südlich der Hauptstadt Teheran zum Golf führen durch 219 Tunnel und überwinden eine Scheitelhöhe von 2217 Metern . 	Die rund 900 Kilometer südlich der Hauptstadt Teheran zum Golf führen durch 219 Tunnel und die_f rund_f 900_f Kilometer_f südlich_f der_f Hauptstadt_f Teheran_f zum_f Golf_f überwinden eine Scheitelhöhe von 2217 Metern . 
Die russische Regierung ist es allerdings leid , in kurzen Abständen immer wieder als Bittsteller auf der Matte zu stehen , und strebt deshalb eine langfristige Lösung an . 	Die russische Regierung ist es allerdings leid , in kurzen Abständen immer wieder als Bittsteller auf der Matte zu stehen , und die_f russische_f Regierung_f  strebt deshalb eine langfristige Lösung an . 
Die Schadstoffmengen einfach so gegeneinanderzuhalten , sei `` viel zu vereinfachend '' und erlaube kein Urteil über die regionalen Umweltfolgen . 	Die Schadstoffmengen einfach so gegeneinanderzuhalten , sei `` viel zu vereinfachend '' und die_f Schadstoffmengen_f einfach_f so_f gegeneinanderzuhalten_f ,_f erlaube kein Urteil über die regionalen Umweltfolgen . 
Die Schallwellen , die von der Seite ans Ohr gelangen und störend sind , werden abgeschwächt . 	Die Schallwellen , die von der Seite ans Ohr gelangen und die_f störend sind , werden abgeschwächt . 
Die Schatzmeister der beiden Parteien protestierten dagegen und kündigten juristische Schritte an . 	Die Schatzmeister der beiden Parteien protestierten dagegen und die_f Schatzmeister_f der_f beiden_f Parteien_f  kündigten juristische Schritte an . 
Die Schätzungen nehmen den Verteidigungshaushalt von 1995 als Bezugspunkt und machen der Vergleichbarkeit halber Angaben ausschließlich auf dem Preisniveau dieses Jahres . 	Die Schätzungen nehmen den Verteidigungshaushalt von 1995 als Bezugspunkt und die_f Schätzungen_f  machen der Vergleichbarkeit halber Angaben ausschließlich auf dem Preisniveau dieses Jahres . 
Die Schiedsrichter hantierten mit hochexplosivem Sprengstoff , den sie auf absehbare Zeit nicht entschärfen , bestenfalls unter Kontrolle halten können . 	Die Schiedsrichter hantierten mit hochexplosivem Sprengstoff , den sie auf absehbare Zeit nicht entschärfen können_b , den_f sie_f auf_f absehbare_f Zeit_f bestenfalls unter Kontrolle halten können . 
Die Schulbildung , die sogenannte Grundausbildung in Grammatik , Dialektik und Rhetorik , muß man sich so weit aneignen , daß man im Reden und im Denken geschult ist und nicht unvorbereitet den Höhen der Wissenschaft zustrebt . 	Die Schulbildung , die sogenannte Grundausbildung in Grammatik , Dialektik und Rhetorik , muß man sich so weit aneignen , daß man im Reden und im Denken geschult ist und daß_f man_f nicht unvorbereitet den Höhen der Wissenschaft zustrebt . 
Die schwankende `` Eigendynamik der Kapitalmärkte '' und der `` liberalisierte Devisenverkehr '' in den Schwellenländern , den `` Emerging Markets '' , bergen nach Ansicht von Ernst-Moritz Lipp , Vorstandsmitglied der Dresdner Bank , neue Risiken und zugleich `` gute Chancen für den mutigen Investor '' . 	Die schwankende `` Eigendynamik der Kapitalmärkte '' und der `` liberalisierte Devisenverkehr '' in den Schwellenländern , den `` Emerging Markets '' , bergen nach Ansicht von Ernst-Moritz Lipp , Vorstandsmitglied der Dresdner Bank , neue Risiken für_b den_b mutigen_b Investor_b  und die_fg schwankende_fg ``_fg Eigendynamik_fg der_fg Kapitalmärkte_fg ''_fg und_fg der_fg ``_fg liberalisierte_fg Devisenverkehr_fg ''_fg in_fg den_fg Schwellenländern_fg ,_fg den_fg ``_fg Emerging_fg Markets_fg ''_fg ,_fg bergen_fg nach_fg Ansicht_fg von_fg Ernst-Moritz_fg Lipp_fg ,_fg Vorstandsmitglied_fg der_fg Dresdner_fg Bank_fg ,_fg  zugleich `` gute Chancen für den mutigen Investor '' . 
Die Sicherheitsvorkehrungen im ganzen Land wurden verschärft , die Zugänge zum Westjordanland und zum Gazastreifen abgeriegelt . 	Die Sicherheitsvorkehrungen im ganzen Land wurden verschärft , die Zugänge zum Westjordanland und zum Gazastreifen wurden_g abgeriegelt . 
Die sind zwar hochmodern und weltweit spitze , kommen aber mit einem Minimum an Stellen aus . 	Die sind zwar hochmodern und die_fg sind_fg zwar_fg weltweit spitze , die_f kommen aber mit einem Minimum an Stellen aus . 
Die Soldaten , hörte man , versorgen sich selbst , sie beackern ein paar Felder , bauen Gemüse an und mästen Schweine . 	Die Soldaten , hörte man , versorgen sich selbst , sie beackern ein paar Felder , sie_f bauen Gemüse an und sie_f mästen Schweine . 
Die Sozialverträglichkeit für die Belegschaften müsse gewahrt und die Kapitalvernichtung in den Unternehmen minimiert werden . 	Die Sozialverträglichkeit für die Belegschaften müsse gewahrt werden_b und die Kapitalvernichtung in den Unternehmen müsse_g minimiert werden . 
Die SPD bejaht die Europäische Wirtschafts- und Währungsunion ( EWU ) und hält an den `` Vereinigten Staaten von Europa '' als Ziel fest . 	Die SPD bejaht die Europäische Wirtschafts- und Währungsunion ( EWU ) und die_f SPD_f hält an den `` Vereinigten Staaten von Europa '' als Ziel fest . 
Die SPD beklage einerseits zu hohe Beiträge zur Sozialversicherung , kritisiere aber zugleich die Sozialleistungen als zu niedrig , sagte der CDU-Politiker . 	Die SPD beklage einerseits zu hohe Beiträge zur Sozialversicherung , die_f SPD_f  kritisiere aber zugleich die Sozialleistungen als zu niedrig , sagte der CDU-Politiker . 
Die SPD hatte bereits ein für Samstag geplantes Steuer-Gespräch mit CDU / CSU und FDP aus Protest gegen die Kohlepläne platzen lassen und will nun `` bis auf weiteres '' keines führen . 	Die SPD hatte bereits ein für Samstag geplantes Steuer-Gespräch mit CDU / CSU und FDP aus Protest gegen die Kohlepläne platzen lassen und die_f SPD_f will nun `` bis auf weiteres '' keines führen . 
Die SPD schickt Scharping erst spät in die Etatdebatte und verärgert das Fernsehen 	Die SPD schickt Scharping erst spät in die Etatdebatte und die_f SPD_f  verärgert das Fernsehen 
Die SPD streitet sich den ganzen Sommer und hat damit ein Klima geschaffen , das in den Ortsvereinen verheerend gewirkt hat . 	Die SPD streitet sich den ganzen Sommer und die_f SPD_f  hat damit ein Klima geschaffen , das in den Ortsvereinen verheerend gewirkt hat . 
Die SPD-Landtagsabgeordneten Harald Schweitzer und Hendrik Hering sagten , daß die Meinungsäußerungen des Amtsleiters `` mit dem dienstlichen Auftrag von Gesundheitsämtern nicht vereinbar sind und deren Aufgabenerfüllung in der Aidsprävention erschweren '' . 	Die SPD-Landtagsabgeordneten Harald Schweitzer und Hendrik Hering sagten , daß die Meinungsäußerungen des Amtsleiters `` mit dem dienstlichen Auftrag von Gesundheitsämtern nicht vereinbar sind und daß_f die_f Meinungsäußerungen_f  deren Aufgabenerfüllung in der Aidsprävention erschweren '' . 
Die Sportartikelmesse begann gestern und dauert noch bis Freitag . 	Die Sportartikelmesse begann gestern und die_f Sportartikelmesse_f  dauert noch bis Freitag . 
Die Staatsanwaltschaft in Seoul erklärte , sie wolle in der Schweiz nach Bankkonten von Familienmitgliedern Rohs fahnden und werde eine entsprechende Anfrage an die Behörden in Bern richten . 	Die Staatsanwaltschaft in Seoul erklärte , sie wolle in der Schweiz nach Bankkonten von Familienmitgliedern Rohs fahnden und sie_f werde eine entsprechende Anfrage an die Behörden in Bern richten . 
Die Staatsausgaben müßten nach Ansicht des Zentralbankrates zurückgefahren und die Abgabenlasten der Unternehmen gesenkt werden . 	Die Staatsausgaben müßten nach Ansicht des Zentralbankrates zurückgefahren werden_b und die Abgabenlasten der Unternehmen müßten_g nach_g Ansicht_g des_g Zentralbankrates_g gesenkt werden . 
Die Stadt Bonn ihrerseits aber befindet sich mittlerweile in einer derart desolaten Finanzlage , daß sie allenthalben spart und auch den eigenen Opernzuschuß kürzte , wogegen del Monaco klagte - mit Verweis auf seinen Vertrag . 	Die Stadt Bonn ihrerseits aber befindet sich mittlerweile in einer derart desolaten Finanzlage , daß sie allenthalben spart und daß_f sie_f auch den eigenen Opernzuschuß kürzte , wogegen del Monaco klagte - mit Verweis auf seinen Vertrag . 
Die stellvertretenden Vorsitzenden Johannes Rau , Herta Däubler-Gmelin , Heidemarie Wieczorek-Zeul und Wolfgang Thierse waren aktiv , zwischendrin Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering , der Fäden zog und zusammenknüpfte . 	Die stellvertretenden Vorsitzenden Johannes Rau , Herta Däubler-Gmelin , Heidemarie Wieczorek-Zeul und Wolfgang Thierse waren aktiv , zwischendrin war_g Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering aktiv_g , der Fäden zog und der_f Fäden_f  zusammenknüpfte . 
Die Stimme ist schneidend und gehört zu einem kleinkarierten Uniformierten . 	Die Stimme ist schneidend und die_f Stimme_f gehört zu einem kleinkarierten Uniformierten . 
Die Strafe für Koszics liegt unter dem Höchstmaß , geht in Ordnung . 	Die Strafe für Koszics liegt unter dem Höchstmaß , die_f Strafe_f für_f Koszics_f geht in Ordnung . 
Die strafrechtliche Verfolgung , so Harich , müsse aufgehoben werden , der frühere DDR-Staatschef als freier Mann reisen können . 	Die strafrechtliche Verfolgung , so Harich , müsse aufgehoben werden , der frühere DDR-Staatschef müsse_g als freier Mann reisen können . 
Die strittige Summe von 687 000 Mark umfaßt anderthalb Prozent seines Gesamtetats , nach internen Berechnungen jedoch knapp acht Prozent der sogenannten `` freien Spitze '' , also des nicht vom laufenden Betrieb ohnehin benötigten Geldes . 	Die strittige Summe von 687 000 Mark umfaßt anderthalb Prozent seines Gesamtetats , die_fg strittige_fg Summe_fg von_fg 687_fg 000_fg Mark_fg umfaßt_fg nach internen Berechnungen jedoch knapp acht Prozent der sogenannten `` freien Spitze '' , also des nicht vom laufenden Betrieb ohnehin benötigten Geldes . 
die stünden später mit `` leeren Händen da '' und müßten für Ersatzlösungen teuer zahlen . 	die stünden später mit `` leeren Händen da '' und die_f müßten für Ersatzlösungen teuer zahlen . 
Die Subventionen der Hansestadt an die Hamburger Stahlwerke ( HSW ) sind nach einer Entscheidung der Europäischen Kommission unzulässig und müssen zurückgezahlt werden . 	Die Subventionen der Hansestadt an die Hamburger Stahlwerke ( HSW ) sind nach einer Entscheidung der Europäischen Kommission unzulässig und die_f Subventionen_f der_f Hansestadt_f an_f die_f Hamburger_f Stahlwerke_f (_f HSW_f )_f müssen zurückgezahlt werden . 
Die Synodalen fragen nicht , verheddern sich in babylonischer Verwirrung , bei der sie zwar alle die gleiche Sprache sprechen , einander aber nur bedingt verstehen . 	Die Synodalen fragen nicht , die_f Synodalen_f verheddern sich in babylonischer Verwirrung , bei der sie zwar alle die gleiche Sprache sprechen , bei_f der_f  sie_f einander aber nur bedingt verstehen . 
Die Täter sprachen Deutsche sowie Kroaten und andere Ausländer an und animierten sie , mit in eine Kneipe zu fahren . 	Die Täter sprachen Deutsche sowie Kroaten und andere Ausländer an und die_f Täter_f animierten sie , mit in eine Kneipe zu fahren . 
Die Tatsache , dass auf der Buchmesse im Mapocho-Kulturzentrum der Iran mit einem Stand vertreten ist , und die Muslim-Gemeinde Chiles Salman Rushdies Anwesenheit in Chile verurteilte , liess im chilenischen Sicherheitsapparat die Alarmglocken läuten . 	Die Tatsache , dass auf der Buchmesse im Mapocho-Kulturzentrum der Iran mit einem Stand vertreten ist , und dass_f die Muslim-Gemeinde Chiles Salman Rushdies Anwesenheit in Chile verurteilte , liess im chilenischen Sicherheitsapparat die Alarmglocken läuten . 
Die Teuerung dürfte von eindreiviertel auf zweieinviertel Prozent im Westen und etwas stärker ( auf zweidreiviertel Prozent ) im Osten zulegen . 	Die Teuerung dürfte von eindreiviertel auf zweieinviertel Prozent im Westen zulegen_b und die_fg Teuerung_fg dürfte_fg von_fg eindreiviertel_fg etwas stärker ( auf zweidreiviertel Prozent ) im Osten zulegen . 
Die Tiere liegen eng an die Gitterstäbe gepreßt , Flügel stehen heraus und können nicht mehr eingezogen werden , ebenso Beine , die blutige Verletzungen aufweisen . 	Die Tiere liegen eng an die Gitterstäbe gepreßt , Flügel stehen heraus und Flügel_f können nicht mehr eingezogen werden , ebenso können_g Beine , die blutige Verletzungen aufweisen ,_g nicht_g mehr_g eingezogen_g werden_g . 
Die Titel- und Mittelpunktfigur , ein verkrachter Student namens Sanda ( gespielt von Tyrone Huggins ) , hat das Leben eines studierten Herrn mit dem eines uniformierten Wachmanns am Tor eines schicken Einkaufszentrums in der Millionenstadt Lagos vertauscht , denn in seiner inoffiziellen Rolle als mächtiger `` King of Area Boys '' streicht er Schmiergelder ein , verweist aber die andern Preller zuweilen in ihre Schranken und fühlt sich daher als Beschützer der Geneppten . 	Die Titel- und Mittelpunktfigur , ein verkrachter Student namens Sanda ( gespielt von Tyrone Huggins ) , hat das Leben eines studierten Herrn mit dem eines uniformierten Wachmanns am Tor eines schicken Einkaufszentrums in der Millionenstadt Lagos vertauscht , denn in seiner inoffiziellen Rolle als mächtiger `` King of Area Boys '' streicht er Schmiergelder ein , er_s verweist aber die andern Preller zuweilen in ihre Schranken und er_f fühlt sich daher als Beschützer der Geneppten . 
Die Todesstrafe wurde in Ruanda niemals abgeschafft , aber seit Ende der 70er Jahre nicht mehr vollstreckt . 	Die Todesstrafe wurde in Ruanda niemals abgeschafft , aber die_fg Todesstrafe_fg wurde_fg in_fg Ruanda_fg seit Ende der 70er Jahre nicht mehr vollstreckt . 
Die Touristin hat einen goldenen Ohrring verloren im haltlosen Grund und betrachtet ihn in Gedanken als Pfand . 	Die Touristin hat einen goldenen Ohrring verloren im haltlosen Grund und die_f Touristin_f  betrachtet ihn in Gedanken als Pfand . 
Die Trägerrakete hob planmäßig um 2.20 Uhr MEZ von der Startrampe in Kourou ( Französisch-Guyana ) ab und gab 20 Minuten später den Satelliten frei . 	Die Trägerrakete hob planmäßig um 2.20 Uhr MEZ von der Startrampe in Kourou ( Französisch-Guyana ) ab und die_f Trägerrakete_f  gab 20 Minuten später den Satelliten frei . 
Die Truppen standen nach seinen Angaben etwa einen Kilometer vor der Stadt und wurden von den Befreiungstigern von Tamil Eelam ( LTTE ) beschossen . 	Die Truppen standen nach seinen Angaben etwa einen Kilometer vor der Stadt und die_f Truppen_f wurden von den Befreiungstigern von Tamil Eelam ( LTTE ) beschossen . 
Die übrigen elf Bewerber folgen den Berechnungen des staatlichen Meinungsforschungsinstituts Obop abgeschlagen mit über 20 Prozentpunkten Rückstand und dürften daher keine Chance haben , die zweite Runde am 19. November zu erreichen . 	Die übrigen elf Bewerber folgen den Berechnungen des staatlichen Meinungsforschungsinstituts Obop abgeschlagen mit über 20 Prozentpunkten Rückstand und die_f übrigen_f elf_f Bewerber_f  dürften daher keine Chance haben , die zweite Runde am 19. November zu erreichen . 
Die Umlaufrendite sank auf 5,77 ( 5,82 ) Prozent und erreichte den tiefsten Stand seit dem 16. Februar 1994 . 	Die Umlaufrendite sank auf 5,77 ( 5,82 ) Prozent und die_f Umlaufrendite_f   erreichte den tiefsten Stand seit dem 16. Februar 1994 . 
Die Umstände der Beweisaufnahme im ersten Prozeß gegen die drei Angeklagten waren 1988 derart , daß der Historiker Carlo Ginzburg alle Prozeßakten studierte und darüber ein akribisch genaues Buch schrieb ( Der Richter und der Historiker , dt. 1991 bei Wagenbach ) . 	Die Umstände der Beweisaufnahme im ersten Prozeß gegen die drei Angeklagten waren 1988 derart , daß der Historiker Carlo Ginzburg alle Prozeßakten studierte und daß_f der_f Historiker_f  Carlo_f Ginzburg_f darüber ein akribisch genaues Buch schrieb ( Der Richter und der Historiker , dt. 1991 bei Wagenbach ) . 
Die Unterhändler von 115 Ländern wollen auf der Konferenz in Jakarta festlegen , wie die Arbeit finanziert , der Technologietransfer in arme Länder geregelt und welche Schranken für die Gentechnik aufgebaut werden sollen . 	Die Unterhändler von 115 Ländern wollen auf der Konferenz in Jakarta festlegen , wie die Arbeit finanziert  werden_b soll_b , wie_f der Technologietransfer in arme Länder geregelt werden_b soll_b und welche Schranken für die Gentechnik aufgebaut werden sollen . 
Die Untersuchungsbehörden halten das für eine glatte Untertreibung und vermuten zusätzliche Summen auf Konten in der Schweiz . 	Die Untersuchungsbehörden halten das für eine glatte Untertreibung und die_f Untersuchungsbehörden_f vermuten zusätzliche Summen auf Konten in der Schweiz . 
Die US-Gruppe bietet den Energy-Aktionären 5,8 Milliarden Dollar und wird Schulden von 3,8 Milliarden Dollar übernehmen . 	Die US-Gruppe bietet den Energy-Aktionären 5,8 Milliarden Dollar und die_f US-Gruppe_f  wird Schulden von 3,8 Milliarden Dollar übernehmen . 
Die US-Post und private Konkurrenten setzten Überstunden an und beschränkten die Annahme von Sendungen . 	Die US-Post und private Konkurrenten setzten Überstunden an und die_f US-Post_f und_f private_f Konkurrenten_f beschränkten die Annahme von Sendungen . 
Die US-Tochter General Tire legte um 15 Prozent auf 1,8 Milliarden Mark und ContiTech um knapp vier Prozent auf 2,3 Milliarden Mark zu . 	Die US-Tochter General Tire legte um 15 Prozent auf 1,8 Milliarden Mark zu_b und ContiTech legte_g um knapp vier Prozent auf 2,3 Milliarden Mark zu . 
Die US-Währung `` testete '' gestern abermals die Schwelle von 1,69 Mark , blieb dann aber deutlich darunter . 	Die US-Währung `` testete '' gestern abermals die Schwelle von 1,69 Mark , die_f US-Währung_f  blieb dann aber deutlich darunter . 
Die US-Währung rutschte nachmittags unter die Marke von 1,41 Mark und lag damit um fast zwei Pfennig unter ihrem Freitagsniveau . 	Die US-Währung rutschte nachmittags unter die Marke von 1,41 Mark und die_f US-Währung_f  lag damit um fast zwei Pfennig unter ihrem Freitagsniveau . 
Die USA `` hatten keine Vorliebe für jemand , der zwölf Jahre Premier war und selbst Entscheidungen vorzuschlagen pflegt . 	Die USA `` hatten keine Vorliebe für jemand , der zwölf Jahre Premier war und der_f selbst Entscheidungen vorzuschlagen pflegt . 
Die USA schlossen sich dem britischen Appell an und verlangten ein Berufungsverfahren vor einem unabhängigen Gericht . 	Die USA schlossen sich dem britischen Appell an und die_f USA_f  verlangten ein Berufungsverfahren vor einem unabhängigen Gericht . 
Die USA verstärkten ihr Embargo gegen Rest-Jugoslawien und verbaten jegliche Geschäfte mit Firmen in Serbien und Montenegro . 	Die USA verstärkten ihr Embargo gegen Rest-Jugoslawien und die_f USA_f  verbaten jegliche Geschäfte mit Firmen in Serbien und Montenegro . 
Die Variante 1995 : Alle drei Titel sind reine Fernsehproduktionen , zwei davon gar Serienprodukte . 	Die Variante 1995 : Alle drei Titel sind reine Fernsehproduktionen , zwei davon sind_g gar Serienprodukte . 
Die Veranstalter und die Toreros sprechen dagegen von `` seltenen Ausnahmefällen '' und schlagen komplizierte Kontrollen vor . 	Die Veranstalter und die Toreros sprechen dagegen von `` seltenen Ausnahmefällen '' und die_f Veranstalter_f und_f die_f Toreros_f schlagen komplizierte Kontrollen vor . 
Die Verarbeiter füllen die Konserven hingegen rund um die Uhr - womit , das kann keiner so genau sagen . 	Die Verarbeiter füllen die Konserven hingegen rund um die Uhr - womit die_g Verarbeiter_g die_g Konserven_g hingegen_g rund_g um_g die_g Uhr_g füllen_g , das kann keiner so genau sagen . 
Die Vereinsbank stellt mit dem Spitzenmann Albrecht Schmidt nicht nur wie bekannt den Kapitän , sondern steuert durch ihren Finanzchef Wolfgang Sprißler auch das Rechnungswesen . 	Die Vereinsbank stellt mit dem Spitzenmann Albrecht Schmidt nicht nur wie bekannt den Kapitän , sondern die_f Vereinsbank_f  steuert durch ihren Finanzchef Wolfgang Sprißler auch das Rechnungswesen . 
Die Verfassungsrichter hatten die Verwendung des Tucholsky-Zitats für zulässig erklärt , wenn nicht einzelne Soldaten als `` Mörder '' bezeichnet würden , sondern das Soldatentum an sich gemeint ist . 	Die Verfassungsrichter hatten die Verwendung des Tucholsky-Zitats für zulässig erklärt , wenn nicht einzelne Soldaten als `` Mörder '' bezeichnet würden , sondern wenn_f das Soldatentum an sich gemeint ist . 
Die Verlockung ist nicht gering , im Rahmen von Industriepolitik oder regionaler Strukturpolitik die Investitionen der Unternehmen in bestimmte Richtungen zu lenken , unrentable Arbeitsplätze durch Subventionen zu erhalten , Märkte zu ordnen , Technologien und Exporte zu fördern . 	Die Verlockung ist nicht gering , im Rahmen von Industriepolitik oder regionaler Strukturpolitik die Investitionen der Unternehmen in bestimmte Richtungen zu lenken , im_f Rahmen_f von_f Industriepolitik_f oder_f regionaler_f Strukturpolitik_f unrentable Arbeitsplätze durch Subventionen zu erhalten , im_f Rahmen_f von_f Industriepolitik_f oder_f regionaler_f Strukturpolitik_f Märkte zu ordnen , Technologien und im_f Rahmen_f von_f Industriepolitik_f oder_f regionaler_f Strukturpolitik_f Exporte zu fördern . 
Die vermeintlich `` geheime Gesellschaft '' der illegalen Einwanderer sei keineswegs eine homogene Gruppe , sagte der holländische Professor und kritisierte , daß über die unterschiedlichen Lebensbedingungen dieser `` nicht registrierten Unterklasse '' in der Öffentlichkeit immer noch viel zu wenig bekannt sei . 	Die vermeintlich `` geheime Gesellschaft '' der illegalen Einwanderer sei keineswegs eine homogene Gruppe , sagte der holländische Professor und der_s holländische_s Professor_s kritisierte , daß über die unterschiedlichen Lebensbedingungen dieser `` nicht registrierten Unterklasse '' in der Öffentlichkeit immer noch viel zu wenig bekannt sei . 
Die Versorgung der Tiere in Mittelmeerhäfen ist nach wie vor nicht sichergestellt , der Weitertransport ab Schiffsverladung nach dem Frontal-Bericht im ZDF vom 22. Oktober 1996 oft Anlaß brutalster Mißhandlungen . 	Die Versorgung der Tiere in Mittelmeerhäfen ist nach wie vor nicht sichergestellt , der Weitertransport ab Schiffsverladung ist_g nach dem Frontal-Bericht im ZDF vom 22. Oktober 1996 oft Anlaß brutalster Mißhandlungen . 
Die versprochenen Ersparnisse spüren die Konsumenten kaum - schon gar nicht die Vorteile für Industrie und Handel . 	Die versprochenen Ersparnisse spüren die Konsumenten kaum - schon gar nicht spüren_g die_g Konsumenten_g  die Vorteile für Industrie und Handel . 
Die Verteidiger der beiden Journalisten bezeichneten die Vorwürfe als `` unberechtigt '' und kündigten an , gegen die Urteile Berufung einzulegen . 	Die Verteidiger der beiden Journalisten bezeichneten die Vorwürfe als `` unberechtigt '' und die_f Verteidiger_f kündigten an , gegen die Urteile Berufung einzulegen . 
Die Veteranen werden zwar vergeblich auf ihre Schecks warten , Pässe werden nicht mehr ausgestellt , Zivilprozesse verschoben und alle Nationalparks und Museen geschlossen . 	Die Veteranen werden zwar vergeblich auf ihre Schecks warten , Pässe werden nicht mehr ausgestellt , Zivilprozesse werden_g verschoben und alle Nationalparks und Museen  werden_g geschlossen . 
Die vielen kreuz und quer über den ganzen Kontinent weitergeleiteten Warnbriefe belasteten die Übertragungskapazitäten des Netzes aufs äußerste und verstopften die Leitungen für andere Post . 	Die vielen kreuz und quer über den ganzen Kontinent weitergeleiteten Warnbriefe belasteten die Übertragungskapazitäten des Netzes aufs äußerste und die_f vielen_f kreuz_f und_f quer_f über_f den_f ganzen_f Kontinent_f weitergeleiteten_f Warnbriefe_f verstopften die Leitungen für andere Post . 
Die vollen Flaschen holen sie dann ab und legen sie in ihre Keller . 	Die vollen Flaschen holen sie dann ab und sie_s legen sie in ihre Keller . 
Die von den industriellen Epizentren ausgelösten Wellen , um beim obigen Bild zu bleiben , drangen in äußere Räume , in das Hinterland der ökonomischen Wachstumszentren ein , hinterließen aber in den Ausgangsgebieten eine relative Ruhe und Stabilität . 	Die von den industriellen Epizentren ausgelösten Wellen , um beim obigen Bild zu bleiben , drangen in äußere Räume ein_b , die_fg von_fg den_fg industriellen_fg Epizentren_fg ausgelösten_fg Wellen_fg ,_fg um_fg beim_fg obigen_fg Bild_fg zu_fg bleiben_fg ,_fg drangen_fg  in das Hinterland der ökonomischen Wachstumszentren ein , die_f von_f den_f industriellen_f Epizentren_f ausgelösten_f Wellen_f ,_f um_f beim_f obigen_f Bild_f zu_f bleiben_f ,_f hinterließen aber in den Ausgangsgebieten eine relative Ruhe und Stabilität . 
Die von Tutsi dominierte ruandische Armee ist massiv gegen eine Stellung von Hutu-Rebellen vorgegangen und hat dabei 300 Menschen getötet . 	Die von Tutsi dominierte ruandische Armee ist massiv gegen eine Stellung von Hutu-Rebellen vorgegangen und die_f von_f Tutsi_f dominierte_f ruandische_f Armee_f  hat dabei 300 Menschen getötet . 
Die von Tutsi dominierte Ruandische Patriotische Front ( FPR ) hatte das Land anschließend erobert und stellt heute große Teile der Armee . 	Die von Tutsi dominierte Ruandische Patriotische Front ( FPR ) hatte das Land anschließend erobert und die_f von_f Tutsi_f dominierte_f Ruandische_f Patriotische_f Front_f (_f FPR_f )_f stellt heute große Teile der Armee . 
Die vorherrschende Lebenstaktik charakterisiert ein Bonmot : Vor der islamischen Revolution hätten die Iraner zu Hause gebetet und öffentlich gefeiert . 	Die vorherrschende Lebenstaktik charakterisiert ein Bonmot : Vor der islamischen Revolution hätten die Iraner zu Hause gebetet und vor_fg  der_fg  islamischen_fg  Revolution_fg  hätten_fg  die_fg  Iraner_fg  öffentlich gefeiert . 
Die Vorstände bezeichnen diese Zahl als viel zu hochgegriffen , verzichten jedoch auf eigene Angaben . 	Die Vorstände bezeichnen diese Zahl als viel zu hochgegriffen , die_f Vorstände_f verzichten jedoch auf eigene Angaben . 
Die Vorwürfe waren sehr schwer , sehr konkret und mußten zügig ermittelt werden . 	Die Vorwürfe waren sehr schwer , die_fg Vorwürfe_fg waren_fg sehr konkret und die_f Vorwürfe_f  mußten zügig ermittelt werden . 
Die Vorzüge verloren mittags innerhalb kurzer Zeit sieben Mark und wurden mit 648 Mark notiert . 	Die Vorzüge verloren mittags innerhalb kurzer Zeit sieben Mark und die_f Vorzüge_f  wurden mit 648 Mark notiert . 
Die Wagen sind älterer Bauart , die Seitenöffnungen nur notdürftig auf einer Seite mit einer schmalen Plane verschlossen ( Temperatur : zehn Grad minus ) . 	Die Wagen sind älterer Bauart , die Seitenöffnungen sind_g nur notdürftig auf einer Seite mit einer schmalen Plane verschlossen ( Temperatur : zehn Grad minus ) . 
Die Wahl des Bürgermeisters sei illegal , meinten die Sozialisten nun und weigerten sich , aus dem Rathaus abzuziehen . 	Die Wahl des Bürgermeisters sei illegal , meinten die Sozialisten nun und die_s Sozialisten_s weigerten sich , aus dem Rathaus abzuziehen . 
Die Wahl sei eine `` Farce '' , löse keines der drängenden Probleme und werde das Land weiter in Chaos und Bürgerkrieg stürzen . 	Die Wahl sei eine `` Farce '' , die_f Wahl_f   löse keines der drängenden Probleme und die_f Wahl_f   werde das Land weiter in Chaos und Bürgerkrieg stürzen . 
Die Wähler Nichtkwasniewskis hingegen können sich nicht vorstellen , daß nur sechs Jahre nach der demokratischen Wende ein Ex-Kommunist an der Spitze des Staates stehen soll und fürchten , daß mit seinem Sieg alle Schaltstellen der Macht wieder in die Hände alter Seilschaften zurückgelangen . 	Die Wähler Nichtkwasniewskis hingegen können sich nicht vorstellen , daß nur sechs Jahre nach der demokratischen Wende ein Ex-Kommunist an der Spitze des Staates stehen soll und die_f Wähler_f Nichtkwasniewskis_f hingegen_f  fürchten , daß mit seinem Sieg alle Schaltstellen der Macht wieder in die Hände alter Seilschaften zurückgelangen . 
Die Währungs- und Finanzkrise in der Region war offiziell nicht Thema des mehrtägigen Treffens , sondern soll auf dem Asean-Gipfel im Dezember angesprochen werden . 	Die Währungs- und Finanzkrise in der Region war offiziell nicht Thema des mehrtägigen Treffens , sondern die_f Währungs-_f und_f Finanzkrise_f in_f der_f Region_f soll auf dem Asean-Gipfel im Dezember angesprochen werden . 
Die Wanderung durch den Corridoio Vasariano kostet rund 18 Mark und schließt einen Besuch der beiden Paläste , der Boboli-Gärten sowie der Uffizien ein . 	Die Wanderung durch den Corridoio Vasariano kostet rund 18 Mark und die_f Wanderung_f durch_f den_f Corridoio_f Vasariano_f schließt einen Besuch der beiden Paläste , der Boboli-Gärten sowie der Uffizien ein . 
Die Wärmeabgabe von Heizkörpern und die Luftzirkulation an den Außenwänden lassen sich häufig verbessern , indem man beispielsweise auf bodenlange Vorhänge verzichtet oder die Möbel nicht zu dicht an die Wand stellt . 	Die Wärmeabgabe von Heizkörpern und die Luftzirkulation an den Außenwänden lassen sich häufig verbessern , indem man beispielsweise auf bodenlange Vorhänge verzichtet oder indem_f man_f die Möbel nicht zu dicht an die Wand stellt . 
Die Wernesgrüner Brauerei aus dem Vogtland bleibt auf Erfolgskurs , will aber mehr Fässer für westdeutsche Trinker aufmachen . 	Die Wernesgrüner Brauerei aus dem Vogtland bleibt auf Erfolgskurs , die_f Wernesgrüner_f Brauerei_f  will aber mehr Fässer für westdeutsche Trinker aufmachen . 
Die Wettbewerbshüter möchten prüfen , ob gegen Auflagen bei der Kapazitätsbegrenzung verstoßen wurde und möglicherweise versteckte Beihilfen in Form verbilligten Stromes fließen . 	Die Wettbewerbshüter möchten prüfen , ob gegen Auflagen bei der Kapazitätsbegrenzung verstoßen wurde und ob_f möglicherweise versteckte Beihilfen in Form verbilligten Stromes fließen . 
Die wiederum töteten die Tiere nicht selbst , sondern bedienten sich hauptamtlicher Bisamjäger . 	Die wiederum töteten die Tiere nicht selbst , sondern die_f wiederum_f bedienten sich hauptamtlicher Bisamjäger . 
Die Wirtschaft klagt über die hohen Umweltstandards , die zu einem Nachteil im Standortwettbewerb würden und andere EU-Länder begünstigten . 	Die Wirtschaft klagt über die hohen Umweltstandards , die zu einem Nachteil im Standortwettbewerb würden und die_f andere EU-Länder begünstigten . 
Die Wirtschaftsideologie , auf die Schröder hereinfällt , lautet : Ein voll deregulierter Weltmarkt mit einem völlig freien Fluß von Gütern und Kapital ist nicht nur `` unser Schicksal '' , sondern garantiert auch optimale wirtschaftliche Ergebnisse . 	Die Wirtschaftsideologie , auf die Schröder hereinfällt , lautet : Ein voll deregulierter Weltmarkt mit einem völlig freien Fluß von Gütern und Kapital ist nicht nur `` unser Schicksal '' , sondern ein_f voll_f deregulierter_f Weltmarkt_f mit_f einem_f völlig_f freien_f Fluß_f von_f Gütern_f und_f Kapital_f garantiert auch optimale wirtschaftliche Ergebnisse . 
Die Wirtschaftsminister der entsprechenden Länder sind begeistert und unterstützen das Regionalisierungskonzept auch finanziell durch eine `` Promotions-Gebühr '' . 	Die Wirtschaftsminister der entsprechenden Länder sind begeistert und die_f Wirtschaftsminister_f der_f entsprechenden_f Länder_f unterstützen das Regionalisierungskonzept auch finanziell durch eine `` Promotions-Gebühr '' . 
Die Wissenschaftler forderten , die nationalen Konzepte der Staatsbürgerschaft zu überdenken und mit neuen Zuwanderungsgesetzen zu reformieren . 	Die Wissenschaftler forderten , die nationalen Konzepte der Staatsbürgerschaft zu überdenken und die_f nationalen_f Konzepte_f  mit neuen Zuwanderungsgesetzen zu reformieren . 
Die Wissenschaftler in dem IBM-Labor nutzen die Tatsache aus , daß der menschliche Körper einen guten elektrischen Leitwert hat - und damit auch als Medium zur Übertragung von Bits und Bytes geeignet ist . 	Die Wissenschaftler in dem IBM-Labor nutzen die Tatsache aus , daß der menschliche Körper einen guten elektrischen Leitwert hat - und der_f menschliche_f Körper_f  damit auch als Medium zur Übertragung von Bits und Bytes geeignet ist . 
Die Wissenschaftler nahmen die Umwelterklärungen deutscher Firmen unter die Lupe und entdeckten : `` Die Kleinen liegen vorne , wie der Kieler Boxenhersteller Elac . '' 	Die Wissenschaftler nahmen die Umwelterklärungen deutscher Firmen unter die Lupe und die_f Wissenschaftler_f  entdeckten : `` Die Kleinen liegen vorne , wie der Kieler Boxenhersteller Elac . '' 
Die Worte irrlichtern durch den Raum , verhaken sich , die Sätze schweißen Widersprüche zusammen , reißen Abgründe auf , und Augen , Mund und Hände interpunktieren , konterkarieren , überlagern das Gesagte . 	Die Worte irrlichtern durch den Raum , die_f Worte_f verhaken sich , die Sätze schweißen Widersprüche zusammen , die_f Sätze_f  reißen Abgründe auf , und Augen , Mund und Hände interpunktieren das_b Gesagte_b ,  Augen_f Mund_f und_f Hände_f  konterkarieren das_b Gesagte_b ,  Augen_f Mund_f und_f Hände_f  überlagern das Gesagte . 
Die WTO erklärt dieses Phänomen mit technischen Innovationen , welche die Kommunikations- und Transportkosten verringerten und damit den grenzüberschreitenden Austausch erleichterten . 	Die WTO erklärt dieses Phänomen mit technischen Innovationen , welche die Kommunikations- und Transportkosten verringerten und welche_f damit den grenzüberschreitenden Austausch erleichterten . 
Die Wucht der Detonationen war so stark , daß ein benachbartes Gebäude der Garde teilweise einstürzte und ausbrannte . 	Die Wucht der Detonationen war so stark , daß ein benachbartes Gebäude der Garde teilweise einstürzte und daß_f ein_f benachbartes_f Gebäude_f  ausbrannte . 
Die Zahl der Berufs- und Zeitsoldaten sei mit Stand vom 7. Oktober dieses Jahres auf 192 260 gesunken , der `` Ergänzungsbedarf '' nur zu 70 Prozent erfüllt . 	Die Zahl der Berufs- und Zeitsoldaten sei mit Stand vom 7. Oktober dieses Jahres auf 192 260 gesunken , der `` Ergänzungsbedarf '' sei_g mit_g Stand_g vom_g 7._g Oktober_g dieses_g Jahres_g nur zu 70 Prozent erfüllt . 
Die Zahl der Beschäftigten hat sich im Konzern binnen Jahresfrist bereinigt um 7497 und in der AG um 3773 oder acht Prozent verringert . 	Die Zahl der Beschäftigten hat sich im Konzern binnen Jahresfrist bereinigt um 7497 verringert_b und die_g Zahl_g der_g Beschäftigten_g hat_g sich_g in der AG binnen_g Jahresfrist_g um 3773  oder acht Prozent verringert . 
Die Zahl der Beschäftigten kletterte weltweit um 200 auf 18 000 , nahm aber hierzulande um 459 auf 3511 ab . 	Die Zahl der Beschäftigten kletterte weltweit um 200 auf 18 000 , die_f Zahl_f der_f Beschäftigten_f nahm aber hierzulande um 459 auf 3511 ab . 
Die Zahl der Beschäftigten stieg um 60 Prozent auf rund 920 Leute , ging jedoch dann leicht zurück . 	Die Zahl der Beschäftigten stieg um 60 Prozent auf rund 920 Leute , die_f Zahl_f der_f Beschäftigten_f ging jedoch dann leicht zurück . 
Die Zahl der Erwerbstätigen in Westdeutschland werde in der kommenden Periode weiter leicht sinken , die der Arbeitslosen bei 2,56 Millionen stagnieren . 	Die Zahl der Erwerbstätigen in Westdeutschland werde in der kommenden Periode weiter leicht sinken , die der Arbeitslosen werde_g in_g der_g kommenden_g Periode_g bei 2,56 Millionen stagnieren . 
die Zahl der Kinder , die an den Hochschulen studieren und aus einfachen Verhältnissen stammen , hat sich in den letzten zwölf Jahren reduziert von 23 Prozent auf 14 Prozent . 	die Zahl der Kinder , die an den Hochschulen studieren und die_f aus einfachen Verhältnissen stammen , hat sich in den letzten zwölf Jahren reduziert von 23 Prozent auf 14 Prozent . 
Die Zahl der Menschen , die sich aus Angst vor einer Abschiebung nicht mehr bei den Behörden meldeten und erst gar keinen Asylantrag stellten , ist nach Angaben kirchlicher Beratungsstellen und diakonischer Einrichtungen `` drastisch '' gestiegen . 	Die Zahl der Menschen , die sich aus Angst vor einer Abschiebung nicht mehr bei den Behörden meldeten und die_f erst gar keinen Asylantrag stellten , ist nach Angaben kirchlicher Beratungsstellen und diakonischer Einrichtungen `` drastisch '' gestiegen . 
Die Zahl der Urlaubsreisen im Inland fiel laut Schörcher um zwei Prozent und damit nicht mehr so stark wie im Vorjahreszeitraum ( minus 15 Prozent ) , die ins Ausland sank im gleichen Ausmaß . 	Die Zahl der Urlaubsreisen im Inland fiel laut Schörcher um zwei Prozent und die_fg Zahl_fg der_fg Urlaubsreisen_fg im_fg Inland_fg fiel_fg laut_fg Schörcher_fg damit nicht mehr so stark wie im Vorjahreszeitraum ( minus 15 Prozent ) , die ins Ausland sank im gleichen Ausmaß . 
Die Zeit seit seinem Amtsantritt im Frühjahr 1994 habe gereicht , um die Grundzüge der neuen Struktur zu schaffen , die Strategie im oberen Führungskreis zu verbreiten und entscheidende Personen auf entscheidende Posten zu setzen . 	Die Zeit seit seinem Amtsantritt im Frühjahr 1994 habe gereicht , um die Grundzüge der neuen Struktur zu schaffen , um_f die Strategie im oberen Führungskreis zu verbreiten und um_f entscheidende Personen auf entscheidende Posten zu setzen . 
Die Zeit vergeht und gerinnt zu dem bleibenden Eindruck , daß Kultur etwas Gewachsenes ist , dessen Wurzeln noch gepflegt werden . 	Die Zeit vergeht zu_b dem_b bleibenden_b Eindruck_b ,_b daß_b Kultur_b etwas_b Gewachsenes_b ist_b ,_b dessen_b Wurzeln_b noch_b gepflegt_b werden_b und die_f Zeit_f  gerinnt zu dem bleibenden Eindruck , daß Kultur etwas Gewachsenes ist , dessen Wurzeln noch gepflegt werden . 
Die Zeit war aus den Fugen , Verona eine gespaltene Stadt . 	Die Zeit war aus den Fugen , Verona war_g eine gespaltene Stadt . 
Die Zinsen des Hansa-Sparbuchs , ein neues Angebot der Rostocker Volksbank , klettern und fallen , wie die Spieler kicken . 	Die Zinsen des Hansa-Sparbuchs , ein neues Angebot der Rostocker Volksbank , klettern ,_b wie_b die_b Spieler_b kicken_b und die_f Zinsen_f des_f Hansa-Sparbuchs_f ,_f ein_f neues_f Angebot_f der_f Rostocker_f Volksbank_f ,_f fallen , wie die Spieler kicken . 
Die zum polymetrischen Diktat angetretenen Musiker spielten denn auch nicht länger unter der Fuchtel eines dirigentischen Aufsehers , sondern locker wie im Großraumbüro , zu dem ein unauffällig die Ethno-EDV am Laptop kontrollierender Supervisor gehörte . 	Die zum polymetrischen Diktat angetretenen Musiker spielten denn auch nicht länger unter der Fuchtel eines dirigentischen Aufsehers , sondern die_fg zum_fg polymetrischen_fg Diktat_fg angetretenen_fg Musiker_fg spielten_fg locker wie im Großraumbüro , zu dem ein unauffällig die Ethno-EDV am Laptop kontrollierender Supervisor gehörte . 
Die Zuschauer verhalten sich so , als sei die Sendung nun um und der Bildschirm dunkel . 	Die Zuschauer verhalten sich so , als sei die Sendung nun um und als_fg sei_fg der Bildschirm dunkel . 
Die Zustimmung zum Präsidenten ist zwischen Februar und November von 37 auf 48 Prozent gestiegen , die zur Politik der Republikaner im Kongreß ist von 52 auf 42 gesunken , wie eine Gallup-Umfrage ergab . 	Die Zustimmung zum Präsidenten ist zwischen Februar und November von 37 auf 48 Prozent gestiegen_b  ,_b  wie_b  eine_b  Gallup-Umfrage_b  ergab_b   , die zur Politik der Republikaner im Kongreß ist von 52 auf 42 gesunken , wie eine Gallup-Umfrage ergab . 
Die zwei Spuren im Schnee finden , wenn man will , Anschluß an Fernloipen oder enden nach ein paar Kilometern vor Hütten , in denen der Glühwein auf dem Herd dampft und die Gäste wie auf den Almstadeln in den Alpen singen : Bergvagabunden sind wir . 	Die zwei Spuren im Schnee finden , wenn man will , Anschluß an Fernloipen oder die_f zwei_f Spuren_f  enden nach ein paar Kilometern vor Hütten , in denen der Glühwein auf dem Herd dampft und in_f denen_f die Gäste wie auf den Almstadeln in den Alpen singen : Bergvagabunden sind wir . 
Die zweitägige Veranstaltung Anfang Dezember ist mit Vertretern unterschiedlicher Anschauungen besetzt und räumt sowohl Vertretern von Pflegepersonal und Patientenverbänden als auch Wissenschaftlern , die gegen einen Nahrungsentzug bei Komapatienten sind , breiten Raum ein . 	Die zweitägige Veranstaltung Anfang Dezember ist mit Vertretern unterschiedlicher Anschauungen besetzt und die_f zweitägige_f Veranstaltung_f Anfang_f Dezember_f räumt sowohl Vertretern von Pflegepersonal und Patientenverbänden als auch Wissenschaftlern , die gegen einen Nahrungsentzug bei Komapatienten sind , breiten Raum ein . 
Dies dürfe jedoch `` nicht in einer Art und Weise geschehen , die Rußland isoliert oder ausschließt '' . 	Dies dürfe jedoch `` nicht in einer Art und Weise geschehen , die Rußland isoliert oder die_f Rußland_f ausschließt '' . 
Dies entschied am Donnerstag ein Berufungsgericht im US-Staat New York und setzte damit ein anderslautendes Urteil außer Kraft . 	Dies entschied am Donnerstag ein Berufungsgericht im US-Staat New York und ein_s Berufungsgericht_s im_s US-Staat_s New_s York_s setzte damit ein anderslautendes Urteil außer Kraft . 
Dies ist das Ergebnis aus den bisherigen 17 Änderungsgesetzen , die einerseits die Förderungsmöglichkeiten durch strukturelle Einschnitte beschränkten , andererseits es versäumten , die Fördersätze und Elternfreibeträge an Preis- und Einkommensentwicklungen anzupassen . 	Dies ist das Ergebnis aus den bisherigen 17 Änderungsgesetzen , die einerseits die Förderungsmöglichkeiten durch strukturelle Einschnitte beschränkten , die_f andererseits es versäumten , die Fördersätze und Elternfreibeträge an Preis- und Einkommensentwicklungen anzupassen . 
Dies ist ja ganz offensichtlich richtig und außerdem gar keine Besonderheit der Mathematik . 	Dies ist ja ganz offensichtlich richtig und dies_fg ist_fg außerdem gar keine Besonderheit der Mathematik . 
Dies ist Presseberichten zufolge der Kern einer Notverordnung , die von der Regierung des parteilosen Ministerpräsidenten Lamberto Dini beschlossen wurde und noch von Staatspräsident Oscar Luigi Scalfaro unterzeichnet werden muß . 	Dies ist Presseberichten zufolge der Kern einer Notverordnung , die von der Regierung des parteilosen Ministerpräsidenten Lamberto Dini beschlossen wurde und die_f noch von Staatspräsident Oscar Luigi Scalfaro unterzeichnet werden muß . 
Dies sei aber `` keine Übung an sich '' , sondern hänge ab von Geschäftsentwicklung und Investitionen . 	Dies sei aber `` keine Übung an sich '' , sondern dies_f hänge ab von Geschäftsentwicklung und Investitionen . 
Dies sei aber weniger als Anzeichen einer neuen Rezession zu werten , sondern hänge mit den inzwischen gut gefüllten Lägern der meisten inländischen Kunden zusammen . 	Dies sei aber weniger als Anzeichen einer neuen Rezession zu werten , sondern dies_f hänge mit den inzwischen gut gefüllten Lägern der meisten inländischen Kunden zusammen . 
Dies sei Sache der Tarifpartner und habe nichts mit ökologischen Elementen im Steuersystem zu tun . 	Dies sei Sache der Tarifpartner und dies_f habe nichts mit ökologischen Elementen im Steuersystem zu tun . 
Dies wäre etwa der Fall , wenn er bei den Diebesfahrten zur Durchsetzung seiner kriminellen Absichten rücksichtslos gefahren wäre oder Verkehrsregeln gebrochen hätte . 	Dies wäre etwa der Fall , wenn er bei den Diebesfahrten zur Durchsetzung seiner kriminellen Absichten rücksichtslos gefahren wäre oder wenn_f er_f bei_f den_f Diebesfahrten_f zur_f Durchsetzung_f seiner_f kriminellen_f Absichten_f Verkehrsregeln gebrochen hätte . 
Dies wurde besonders bei dem von ihm in die Wege geleiteten `` Großen Sprung nach vorn '' deutlich , der bekanntlich in einem ökonomischen Desaster endete , weil die `` Schöpferkraft der Massen '' an Mittel gebunden ist , die es aber damals kaum gab , daher von ihnen erzeugt werden sollten , ebenso wie an die Arbeitskraft selbst , die nicht gleichzeitig Stahl produzieren und Agrikultur betreiben kann . 	Dies wurde besonders bei dem von ihm in die Wege geleiteten `` Großen Sprung nach vorn '' deutlich , der bekanntlich in einem ökonomischen Desaster endete , weil die `` Schöpferkraft der Massen '' an Mittel gebunden ist , die es aber damals kaum gab , die_f daher von ihnen erzeugt werden sollten , ebenso wie an die Arbeitskraft selbst , die nicht gleichzeitig Stahl produzieren kann_b und die_f nicht_f gleichzeitig_f  Agrikultur betreiben kann . 
Diese Basis reduziert sich auf ca. 175 000 der Bundeswehr zur Verfügung stehende Rekruten , wenn die gegenwärtige KDV-Neigung , die geltenden Tauglichkeitsstandards und Ausnahmeregelungen fortgeschrieben sowie plausible Schätzungen des künftigen Personalbedarfs von Polizei , BGS , Katastrophenschutz und Entwicklungsdienst vorgenommen werden . 	Diese Basis reduziert sich auf ca. 175 000 der Bundeswehr zur Verfügung stehende Rekruten , wenn die gegenwärtige KDV-Neigung fortgeschrieben_b wird_b , wenn_f  die geltenden Tauglichkeitsstandards und Ausnahmeregelungen  fortgeschrieben werden_b sowie wenn_f plausible Schätzungen des künftigen Personalbedarfs von Polizei , BGS , Katastrophenschutz und Entwicklungsdienst vorgenommen werden . 
Diese Beteiligung hat Harpen Ende 1990 Omni für 200 Millionen abgekauft oder abkaufen müssen . 	Diese Beteiligung hat Harpen Ende 1990 Omni für 200 Millionen abgekauft oder diese_fg Beteiligung_fg hat_fg Harpen_fg Ende_fg 1990_fg Omni_fg für_fg 200_fg Millionen_fg abkaufen müssen . 
Diese dehnt und streckt sich bei Wechselspannung , da sie rhythmisch zwischen fest und flüssig wechselt . 	Diese dehnt sich_b bei_b Wechselspannung_b und dies_f streckt sich bei Wechselspannung , da sie rhythmisch zwischen fest und flüssig wechselt . 
Diese dürfte alles unternehmen , um die aufgelaufenen Agab-Defizite mit den eigenen Gewinnen zu verrechnen und auf diesem Wege Steuern zu sparen . 	Diese dürfte alles unternehmen , um die aufgelaufenen Agab-Defizite mit den eigenen Gewinnen zu verrechnen und um_f auf diesem Wege Steuern zu sparen . 
Diese Ehrlichkeit wohl war es , warum seine Landsleute diesen introvertierten , kühlen , hölzernen , in der Öffentlichkeit manchmal beinahe unbeholfen wirkenden Mann , der nie eine besondere Zuneigung zu den Arabern gezeigt , lieber eine harte Hand im Umgang mit ihnen gefordert hat und dann doch Frieden mit ihnen schloß , oftmals nicht nur verehrten , sondern wirklich liebten . 	Diese Ehrlichkeit wohl war es , warum seine Landsleute diesen introvertierten , kühlen , hölzernen , in der Öffentlichkeit manchmal beinahe unbeholfen wirkenden Mann , der nie eine besondere Zuneigung zu den Arabern gezeigt hat_b , der_f lieber eine harte Hand im Umgang mit ihnen gefordert hat und der_f dann doch Frieden mit ihnen schloß , oftmals nicht nur verehrten , sondern  warum_f   seine_f   Landsleute_f   diesen_f   introvertierten_f   ,_f   kühlen_f   ,_f   hölzernen_f   ,_f   in_f   der_f   Öffentlichkeit_f   manchmal_f   beinahe_f   unbeholfen_f   wirkenden_f   Mann_f   ,_f   der_f   nie_f   eine_f   besondere_f   Zuneigung_f   zu_f   den_f   Arabern_f   gezeigt_f   hat_f   ,_f   der_f   lieber_f   eine_f   harte_f   Hand_f   im_f   Umgang_f   mit_f   ihnen_f   gefordert_f   hat_f   und_f   der_f_f   dann_f   doch_f   Frieden_f   mit_f   ihnen_f   schloß_f   ,_f   wirklich liebten . 
Diese Entscheidung gibt zwar die in der Verfassungsrechtsprechung entwickelten Grundsätze zur Schmähkritik zutreffend wieder , richtet die Rechtsanwendung aber nicht genügend daran aus . 	Diese Entscheidung gibt zwar die in der Verfassungsrechtsprechung entwickelten Grundsätze zur Schmähkritik zutreffend wieder , diese_f Entscheidung_f  richtet die Rechtsanwendung aber nicht genügend daran aus . 
Diese Entscheidung ist hinsichtlich der Verfassungsbeschwerden zu 1 ) , 3 ) und 4 ) mit fünf zu drei Stimmen , hinsichtlich der Verfassungsbeschwerde zu 2 ) im Ergebnis einstimmig ergangen . 	Diese Entscheidung ist hinsichtlich der Verfassungsbeschwerden zu 1 ) , 3 ) und 4 ) mit fünf zu drei Stimmen ergangen_b , diese_fg Entscheidung_fg ist_fg hinsichtlich der Verfassungsbeschwerde zu 2 ) im Ergebnis einstimmig ergangen . 
Diese Entwicklung war Mitte der achtziger Jahre Anlaß dafür , in der SPD über ihre Zukunft in der `` Dienstleistungsgesellschaft '' zu diskutieren und darüber nachzudenken , wie sie vor allem an die neuen und in ihrer Bedeutung wachsenden Angestelltenschichten herankommen könne . 	Diese Entwicklung war Mitte der achtziger Jahre Anlaß dafür , in der SPD über ihre Zukunft in der `` Dienstleistungsgesellschaft '' zu diskutieren ,_b  wie_b  sie_b  vor_b  allem_b  an_b  die_b  neuen_b  und_b  in_b  ihrer_b  Bedeutung_b  wachsenden_b  Angestelltenschichten_b  herankommen_b  könne_b  und diese_fg Entwicklung_fg war_fg Mitte_fg der_fg achtziger_fg Jahre_fg Anlaß_fg dafür_fg ,_fg darüber nachzudenken , wie sie vor allem an die neuen und in ihrer Bedeutung wachsenden Angestelltenschichten herankommen könne . 
Diese erhalten eine `` Bisamjägerkarte '' mit offiziellem Dienstsiegel des Landesbeauftragten und dürfen damit `` tagsüber an Werktagen fremde , auch eingefriedete Grundstücke '' betreten , um an Ort und Stelle `` die zur Bekämpfung des Bisams erforderlichen Maßnahmen '' zu treffen . 	Diese erhalten eine `` Bisamjägerkarte '' mit offiziellem Dienstsiegel des Landesbeauftragten und diese_f dürfen damit `` tagsüber an Werktagen fremde , auch eingefriedete Grundstücke '' betreten , um an Ort und Stelle `` die zur Bekämpfung des Bisams erforderlichen Maßnahmen '' zu treffen . 
Diese Erkenntnis ist aber weder neu noch originell , und wer Strukturwandel betreiben will , weiß aus Erfahrung , daß sozialdemokratische Wirtschaftspolitik weit mehr ist und sein muß als Branchenpolitik . 	Diese Erkenntnis ist aber weder neu noch originell , und wer Strukturwandel betreiben will , weiß aus Erfahrung , daß sozialdemokratische Wirtschaftspolitik weit mehr ist als_b Branchenpolitik_b und daß_f sozialdemokratische_f Wirtschaftspolitik_f  weit_f mehr_f sein muß als Branchenpolitik . 
Diese Forderung wird jedoch schon seit Jahren erhoben , bisher ohne Erfolg . 	Diese Forderung wird jedoch schon seit Jahren erhoben , diese_g Forderung_g wird_g jedoch_g bisher ohne Erfolg erhoben_g . 
Diese Form der Arbeitnehmerbeteiligung fußt auf einem Gesetz aus dem Jahr 1951 und gilt für Unternehmen des Bergbaus sowie der Eisen- und Stahlindustrie . 	Diese Form der Arbeitnehmerbeteiligung fußt auf einem Gesetz aus dem Jahr 1951 und diese_f Form_f der_f Arbeitnehmerbeteiligung_f gilt für Unternehmen des Bergbaus sowie der Eisen- und Stahlindustrie . 
Diese geadelte Erde , die er immerzu berührte , um sie gefügig zu machen und spendabel zu stimmen , liegt also unmittelbar vor uns . 	Diese geadelte Erde , die er immerzu berührte , um sie gefügig zu machen und um_f sie_f spendabel zu stimmen , liegt also unmittelbar vor uns . 
Diese gebietet zwar nur über 39 Prozent des Salomon-Kapitals , wirft aber 56,2 Prozent der Stimmrechte in die Waagschale . 	Diese gebietet zwar nur über 39 Prozent des Salomon-Kapitals , diese_f wirft aber 56,2 Prozent der Stimmrechte in die Waagschale . 
Diese haben zwar ihren Firmensitz in Schleswig-Holstein , lassen die Meeresfrüchte jedoch in Nordholland , dem Zentrum des europäischen Muschelmarktes , verarbeiten . 	Diese haben zwar ihren Firmensitz in Schleswig-Holstein , diese_f lassen die Meeresfrüchte jedoch in Nordholland , dem Zentrum des europäischen Muschelmarktes , verarbeiten . 
Diese hatte Synthroid mit billigeren Produkten der Konkurrenz verglichen und als `` austauschbar '' bezeichnet . 	Diese hatte Synthroid mit billigeren Produkten der Konkurrenz verglichen und diese_fg hatte_fg Synthroid_fg als `` austauschbar '' bezeichnet . 
Diese kassierte pro Registrierung 100 Dollar für die beiden ersten Jahre und 50 Dollar für jedes folgende . 	Diese kassierte pro Registrierung 100 Dollar für die beiden ersten Jahre und diese_fg kassierte_fg  50 Dollar für jedes folgende . 
Diese Kündigungen wurden am Mittwoch vom Bundesarbeitsgericht ( BAG ) für Rechtens erklärt , die beiden Kläger höchstrichterlich abgewiesen . 	Diese Kündigungen wurden am Mittwoch vom Bundesarbeitsgericht ( BAG ) für Rechtens erklärt , die beiden Kläger wurden_g höchstrichterlich abgewiesen . 
Diese Menschen könnten zum Beispiel während einer lauten Gesellschaft die Worte des Gesprächspartners nicht mehr von anderen Störgeräuschen unterscheiden und hörten nur noch `` Wortsalat '' . 	Diese Menschen könnten zum Beispiel während einer lauten Gesellschaft die Worte des Gesprächspartners nicht mehr von anderen Störgeräuschen unterscheiden und diese_f Menschen_f  hörten nur noch `` Wortsalat '' . 
Diese nahm die Sache eher von der lustigen Seite und sagte ihrem Sohn : `` Bloß gut , daß Du keine elektrische Zahnbürste hast . '' 	Diese nahm die Sache eher von der lustigen Seite und diese_f sagte ihrem Sohn : `` Bloß gut , daß Du keine elektrische Zahnbürste hast . '' 
Diese persönliche und preiswerte Übernachtungsart hat Nachahmer gefunden : in Irland , Nordamerika oder Australien - und neuerdings auch in Südafrika . 	Diese persönliche und preiswerte Übernachtungsart hat Nachahmer gefunden : in Irland , Nordamerika oder Australien - und neuerdings  auch in Südafrika hat_g diese_g persönliche_g und_g preiswerte_g Übernachtungsart_g  Nachahmer_g gefunden_g . 
Diese richten Zertifizierungsstellen ein und konkurrieren untereinander um die Kunden . 	Diese richten Zertifizierungsstellen ein und diese_f konkurrieren untereinander um die Kunden . 
Diese Rolle kann nicht die Partei Grüne / Bündnis ' 90 und schon gar nicht die PDS übernehmen . 	Diese Rolle kann nicht die Partei Grüne / Bündnis ' 90 übernehmen_b und diese_fg Rolle_fg kann_fg schon gar nicht die PDS übernehmen . 
Diese Schuld ist schwer und muß zuerst beglichen werden . 	Diese Schuld ist schwer und diese_f Schuld_f muß zuerst beglichen werden . 
Diese sichert sich jeweils vorab ein Zehntel des Überschusses und streicht eine an der Bilanzsumme ausgerichtete Vergütung ein . 	Diese sichert sich jeweils vorab ein Zehntel des Überschusses und diese_f streicht eine an der Bilanzsumme ausgerichtete Vergütung ein . 
Diese sollen bei Tumulten und öffentlichen Protestaktionen einschreiten und wurden im vergangenen Jahr aus dem Boden gestampft . 	Diese sollen bei Tumulten und öffentlichen Protestaktionen einschreiten und diese_f wurden im vergangenen Jahr aus dem Boden gestampft . 
Diese Sorge ist , erstens , nicht unbegründet und kennt , zweitens , keine Parteigrenzen . 	Diese Sorge ist , erstens , nicht unbegründet und diese_f Sorge_f  kennt , zweitens , keine Parteigrenzen . 
Diese Staatsidee wurzelt in bürgerlich-demokratischen Emanzipationsvorstellungen und weist dem Staat eine aktive Rolle in der Steuerung wirtschaftlicher und gesellschaftlicher Abläufe in bezug auf eine - über den `` sozialstaatlichen Reparaturauftrag '' hinausgehende - Förderung einer größeren Gleichheit der Lebenschancen in bezug auf eine lebenslange Einkommenssicherung , Gesundheit , Kindererziehung , Wohnen und Bildung zu . 	Diese Staatsidee wurzelt in bürgerlich-demokratischen Emanzipationsvorstellungen und diese_f Staatsidee_f  weist dem Staat eine aktive Rolle in der Steuerung wirtschaftlicher und gesellschaftlicher Abläufe in bezug auf eine - über den `` sozialstaatlichen Reparaturauftrag '' hinausgehende - Förderung einer größeren Gleichheit der Lebenschancen in bezug auf eine lebenslange Einkommenssicherung , Gesundheit , Kindererziehung , Wohnen und Bildung zu . 
Diese stellten eine Gefahr für die Demokratie dar , sagte Quiles und fügte hinzu : `` Unsere Aufgabe ist es , sie zu schützen . '' 	Diese stellten eine Gefahr für die Demokratie dar , sagte Quiles und Quiles_s fügte hinzu : `` Unsere Aufgabe ist es , sie zu schützen . '' 
Diese Stimmung , so wird im Vorstand erwartet , könnte dazu führen , daß Delegierte nicht nur ihren Klagen über die `` schlampige '' Vorbereitung wichtiger Anträge Luft machen , sondern vielleicht sogar die Tagesordnung umschmeißen . 	Diese Stimmung , so wird im Vorstand erwartet , könnte dazu führen , daß Delegierte nicht nur ihren Klagen über die `` schlampige '' Vorbereitung wichtiger Anträge Luft machen , sondern daß_f Delegierte_f vielleicht sogar die Tagesordnung umschmeißen . 
Diese Themen kommen in der sogenannten `` Gemischten Kommission '' aus deutschen und chinesischen Industriedelegierten aufs Tapet , deren Sitzung Kohl und sein Gastgeber Li Peng heute gemeinsam eröffnen und damit aufwerten wollen . 	Diese Themen kommen in der sogenannten `` Gemischten Kommission '' aus deutschen und chinesischen Industriedelegierten aufs Tapet , deren Sitzung Kohl und sein Gastgeber Li Peng heute gemeinsam eröffnen wollen_b und deren_f Sitzung_f Kohl_f und_f sein_f Gastgeber_f Li_f Peng_f damit aufwerten wollen . 
Diese Therapie bürdet den Beschäftigten höhere Steuern auf und schwächt somit den Anreiz , zu arbeiten . 	Diese Therapie bürdet den Beschäftigten höhere Steuern auf und diese_f Therapie_f  schwächt somit den Anreiz , zu arbeiten . 
Diese Tierarten sind nach Angaben der deutschen Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit ( GTZ ) bis vor wenigen Jahrzehnten in dem nordafrikanischen Land heimisch gewesen und sollen nun in drei Nationalparks wieder angesiedelt werden . 	Diese Tierarten sind nach Angaben der deutschen Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit ( GTZ ) bis vor wenigen Jahrzehnten in dem nordafrikanischen Land heimisch gewesen und diese_f Tierarten_f sollen nun in drei Nationalparks wieder angesiedelt werden . 
Diese überraschende Entscheidung eines NATO-Landes , für die in erster Linie der christdemokratische Verteidigungsminister Leo Delcroix verantwortlich zeichnet , hat eine ebenfalls sehr ungebräuchliche Protestreaktion der belgischen Heeresleitung hervorgerufen und ist auch in NATO-Kreisen nicht gerade auf Gegenliebe gestoßen . 	Diese überraschende Entscheidung eines NATO-Landes , für die in erster Linie der christdemokratische Verteidigungsminister Leo Delcroix verantwortlich zeichnet , hat eine ebenfalls sehr ungebräuchliche Protestreaktion der belgischen Heeresleitung hervorgerufen und diese_f überraschende_f Entscheidung_f eines_f NATO-Landes_f ,_f für_f die_f in_f erster_f Linie_f der_f christdemokratische_f Verteidigungsminister_f Leo_f Delcroix_f verantwortlich_f zeichnet_f ,_f ist auch in NATO-Kreisen nicht gerade auf Gegenliebe gestoßen . 
Diese verbotene , seit Sadats Amtszeit 1970 / 81 jedoch geduldete Organisation will zwar auf gewaltlosem Wege an die Macht kommen und einen islamischen Staat am Nil errichten ; 	Diese verbotene , seit Sadats Amtszeit 1970 / 81 jedoch geduldete Organisation will zwar auf gewaltlosem Wege an die Macht kommen und diese_fg verbotene_fg ,_fg seit_fg Sadats_fg Amtszeit_fg 1970_fg /_fg 81_fg jedoch_fg geduldete_fg Organisation_fg will_fg einen islamischen Staat am Nil errichten ; 
Diese Versammlung muß der israelischen Bevölkerung , den Juden in der ganzen Welt und vielen in der westlichen Welt sowie anderswo deutlich machen , daß die Menschen in Israel Frieden wollen und den Frieden unterstützen . 	Diese Versammlung muß der israelischen Bevölkerung  deutlich_b  machen_b  , diese_fg Versammlung_fg muß_fg den Juden in der ganzen Welt  deutlich_b  machen_b  und diese_fg Versammlung_fg muß_fg vielen in der westlichen Welt sowie anderswo deutlich machen , daß die Menschen in Israel Frieden wollen und daß_f die_f Menschen_f in_f Israel_f  den Frieden unterstützen . 
Diese versorgt vor allem die eigenen Restaurants und beliefert sie auch mit Restaurantausstattungen . 	Diese versorgt vor allem die eigenen Restaurants und diese_f beliefert sie auch mit Restaurantausstattungen . 
Diese Vorgehensweise baut auf der Erkenntnis auf , daß die Killerzellen der Immunabwehr bei Krebspatienten im Tiefschlaf liegen und ihrer Aufgabe nicht nachkommen , aber bei fünf Prozent der Tumorpatienten mit der konventionellen Gabe von Interleukin 2 alleine Krebs erfolgreich bekämpft werden kann . 	Diese Vorgehensweise baut auf der Erkenntnis auf , daß die Killerzellen der Immunabwehr bei Krebspatienten im Tiefschlaf liegen und daß_f die_f Killerzellen_f der_f Immunabwehr_f bei_f Krebspatienten_f ihrer Aufgabe nicht nachkommen , daß_f aber bei fünf Prozent der Tumorpatienten mit der konventionellen Gabe von Interleukin 2 alleine Krebs erfolgreich bekämpft werden kann . 
Diese war nach der Öffnung , die auf die Absetzung des greisen Staatspräsidenten Habib Bourguiba folgte , zuerst toleriert worden , wurde aber 1990 , nach dem ersten Erfolg der Fundamentalisten im Nachbarland Algerien , verboten . 	Diese war nach der Öffnung , die auf die Absetzung des greisen Staatspräsidenten Habib Bourguiba folgte , zuerst toleriert worden , diese_f wurde aber 1990 , nach dem ersten Erfolg der Fundamentalisten im Nachbarland Algerien , verboten . 
Diese werden auf einer fluorhaltigen Plastikunterlage befestigt und bilden , mit Glimmerplättchen und Metallgitter versehen , eine Art `` Bambusdickicht '' . 	Diese werden auf einer fluorhaltigen Plastikunterlage befestigt und diese_f bilden , mit Glimmerplättchen und Metallgitter versehen , eine Art `` Bambusdickicht '' . 
Diese Zellen vermehren sich durch Teilung und verbreiten so den Gen-Defekt . 	Diese Zellen vermehren sich durch Teilung und diese_f Zellen_f verbreiten so den Gen-Defekt . 
Diese Zutaten beginnen mit Transparenten , die auf die Kritiken zu den beiden ersten Bochumer Premieren ( ein bißchen pennälerhaft ) tadelnd und lobend reagieren , und setzen sich fort mit ab und an eingestreuten Sottisen zum zeitgenössischen Theaterbetrieb . 	Diese Zutaten beginnen mit Transparenten , die auf die Kritiken zu den beiden ersten Bochumer Premieren ( ein bißchen pennälerhaft ) tadelnd und lobend reagieren , und diese_f Zutaten_f  setzen sich fort mit ab und an eingestreuten Sottisen zum zeitgenössischen Theaterbetrieb . 
Diese Zweifel haben neue Nahrung erhalten , seit die Stierkämpfer in den Streik traten und verlangten , daß die Kampfstiere künstlich geschwächt werden dürfen . 	Diese Zweifel haben neue Nahrung erhalten , seit die Stierkämpfer in den Streik traten und seit_f die_f Stierkämpfer_f  verlangten , daß die Kampfstiere künstlich geschwächt werden dürfen . 
Diesen Angaben zufolge fordert Nordkorea nicht mehr den sofortigen Abzug der US-Streitkräfte aus dem nicht-kommunistischen Südteil Koreas , sondern will einem schrittweisen Abzug der Truppen nach einer Wiedervereinigung beider Landesteile zustimmen . 	Diesen Angaben zufolge fordert Nordkorea nicht mehr den sofortigen Abzug der US-Streitkräfte aus dem nicht-kommunistischen Südteil Koreas , sondern Nordkorea_s will einem schrittweisen Abzug der Truppen nach einer Wiedervereinigung beider Landesteile zustimmen . 
Diesen Betrag will sich das Bremer Institut jetzt von der Dresdner und deren ehemaligen Beschäftigten zurückholen , weil sie angeblich `` genau über diese Dinge Bescheid wußten '' und die betrügerische Anlagefirma `` künstlich am Leben gehalten '' hätten . 	Diesen Betrag will sich das Bremer Institut jetzt von der Dresdner und deren ehemaligen Beschäftigten zurückholen , weil sie angeblich `` genau über diese Dinge Bescheid wußten '' und weil_f sie_f die betrügerische Anlagefirma `` künstlich am Leben gehalten '' hätten . 
Diesen Verdacht hegt der Bundesverband der nicht markengebundenen Stationen und hat eine entsprechende Beschwerde an das Kartellamt in Berlin gerichtet . 	Diesen Verdacht hegt der Bundesverband der nicht markengebundenen Stationen und der_s Bundesverband_s der_s nicht_s markengebundenen_s Stationen_s hat eine entsprechende Beschwerde an das Kartellamt in Berlin gerichtet . 
Dieser Ansatz ist aus der deutschen Geschichte heraus verständlich , seiner Verkürzung wegen aber fragwürdig . 	Dieser Ansatz ist aus der deutschen Geschichte heraus verständlich , dieser_fg Ansatz_fg ist_fg seiner Verkürzung wegen aber fragwürdig . 
Dieser investiert in Mark-Kurzläufer mit niedrigen Kupons und geht wechselkursgesicherte Engagements in Fremdwährungen ein . 	Dieser investiert in Mark-Kurzläufer mit niedrigen Kupons und dieser_f geht wechselkursgesicherte Engagements in Fremdwährungen ein . 
Dieser kann bei derzeitiger Rechtslage zur nächsten Präsidentschaftswahl nicht antreten und soll , wenn er schon abtreten muß , Karbastschi zu seinem Nachfolger erkoren haben , zumal beide verwandt sind . 	Dieser kann bei derzeitiger Rechtslage zur nächsten Präsidentschaftswahl nicht antreten und dieser_f soll , wenn er schon abtreten muß , Karbastschi zu seinem Nachfolger erkoren haben , zumal beide verwandt sind . 
Dieser kollaborierte mit den nationalsozialistischen Besetzern und lieferte ihnen mehr französische und ausländische Juden aus ( insgesamt über 80 000 ) , als sie verlangten . 	Dieser kollaborierte mit den nationalsozialistischen Besetzern und dieser_f lieferte ihnen mehr französische und ausländische Juden aus ( insgesamt über 80 000 ) , als sie verlangten . 
Dieser Konflikt hat historische Ursachen und ist auch auf die Zukunft gerichtet . 	Dieser Konflikt hat historische Ursachen und dieser_f Konflikt_f  ist auch auf die Zukunft gerichtet . 
Dieser letztere Verfall hat tatsächlich die Sitten und Gebräuche der christlichen Kirche , der erstere dagegen das Studium der Wissenschaften schwer getroffen . 	Dieser letztere Verfall hat tatsächlich die Sitten und Gebräuche der christlichen Kirche schwer_b  getroffen_b , der erstere dagegen hat_g das Studium der Wissenschaften schwer getroffen . 
Dieser nutzt das Schriftstück aber meist , um selbst an Geld heranzukommen und damit auf Nimmerwiedersehen zu verschwinden . 	Dieser nutzt das Schriftstück aber meist , um selbst an Geld heranzukommen und um_f damit auf Nimmerwiedersehen zu verschwinden . 
Dieser Prozeß ist mit `` Katipunan '' -Führer Andres Bonifacio verbunden , einem Mann aus dem Volke , und dem General Emilio Aguinaldo , einem Mann der Oberschicht , der sich schließlich an die Spitze der Aufstandsbewegung setzte und den Rivalen Bonifacio umbringen ließ . 	Dieser Prozeß ist mit `` Katipunan '' -Führer Andres Bonifacio verbunden , einem Mann aus dem Volke , und dem General Emilio Aguinaldo , einem Mann der Oberschicht , der sich schließlich an die Spitze der Aufstandsbewegung setzte und der_f den Rivalen Bonifacio umbringen ließ . 
Dieser Schattenreiter ist ein Gruß an Rimbaud , den Vagabunden , den Disler verehrte und in diesem Zyklus auch als `` Strolch in Afrika '' mit einem hyänenartigen Tier dargestellt hat . 	Dieser Schattenreiter ist ein Gruß an Rimbaud , den Vagabunden , den Disler verehrte und den_f Disler_f in diesem Zyklus auch als `` Strolch in Afrika '' mit einem hyänenartigen Tier dargestellt hat . 
Dieser sei `` auf ganzer Linie enttäuschend '' und verschlechtere nur die Lage Einkommenschwacher , erklärt Vesper . 	Dieser sei `` auf ganzer Linie enttäuschend '' und dieser_f verschlechtere nur die Lage Einkommenschwacher , erklärt Vesper . 
Dieser Umstand mußte zu der Überlegung Anlaß geben , ob sich die Äußerung nicht gegen Soldatentum und Kriegshandwerk schlechthin richtete , das verurteilt wird , weil es mit dem Töten anderer Menschen verbunden ist , das unter Umständen auf grausame Weise vor sich geht und auch die Zivilbevölkerung trifft . 	Dieser Umstand mußte zu der Überlegung Anlaß geben , ob sich die Äußerung nicht gegen Soldatentum und Kriegshandwerk schlechthin richtete , das verurteilt wird , weil es mit dem Töten anderer Menschen verbunden ist , das unter Umständen auf grausame Weise vor sich geht und das_f auch die Zivilbevölkerung trifft . 
Dieser wird so lange existieren , und die Dörfler werden solange für die morgendliche Exerzitie mit zerlumpten Armeehosen herumstehen , bis Jon Frum , eine Art Heiliger und Segensbringer , erscheinen wird , um Schiffsladungen mit Gütern und allem Reichtum der Erde auf die Inseln zu bringen . 	Dieser wird so lange existieren , und die Dörfler werden solange für die morgendliche Exerzitie mit zerlumpten Armeehosen herumstehen , bis Jon Frum , eine Art Heiliger und Segensbringer , erscheinen wird , um Schiffsladungen mit Gütern auf_b die_b Inseln_b zu_b bringen_b  und um_f allem Reichtum der Erde auf die Inseln zu bringen . 
Dieser wolle den `` Wohnungsbau offensichtlich sturmreif schießen '' und richte `` damit großen ökonomischen Schaden an '' . 	Dieser wolle den `` Wohnungsbau offensichtlich sturmreif schießen '' und dieser_f richte `` damit großen ökonomischen Schaden an '' . 
Dieses Gebäude , ein zu keiner Zeit bei den Berlinern sonderlich beliebter roter Backsteinkasten , drei Geschosse und ein Attika-Geschoß hoch über quadratischem Grundriß , hatte Schinkel 1831 für die Staatliche Bauschule entworfen und bis Ende 1835 anstelle der Packhofbauten westlich des `` Kupfergraben '' benannten Spreearms errichten lassen . 	Dieses Gebäude , ein zu keiner Zeit bei den Berlinern sonderlich beliebter roter Backsteinkasten , drei Geschosse und ein Attika-Geschoß hoch über quadratischem Grundriß , hatte Schinkel 1831 für die Staatliche Bauschule entworfen und dieses_fg Gebäude_fg  ,_fg ein_fg zu_fg keiner_fg Zeit_fg bei_fg den Berlinern_fg sonderlich_fg beliebter_fg roter_fg Backsteinkasten_fg ,_fg drei_fg Geschosse_fg und ein_fg Attika-Geschoß_fg hoch_fg über_fg quadratischem_fg Grundriß_fg ,_fg hatte_fg Schinkel_fg bis Ende 1835 anstelle der Packhofbauten westlich des `` Kupfergraben '' benannten Spreearms errichten lassen . 
Dieses Gesetz wurde im Bundesrat zunächst gestoppt , kann aber ebenso wie das zweite Gesetz im Bundestag von Union und FDP durchgesetzt werden . 	Dieses Gesetz wurde im Bundesrat zunächst gestoppt , dieses_f Gesetz_f kann aber ebenso wie das zweite Gesetz im Bundestag von Union und FDP durchgesetzt werden . 
Dieses ist insofern außerhalb der Zeit , als sich in ihm , postmodern , alles vermischt : Skelett-Tanz und Gespensterreigen , Beatles-Songs ( der Titel universal copyrights 1 and 9 bezieht sich laut Fabre auf die zwei Versionen von Revolution ) und Nostradamus-Texte , auch Prophezeiungen verschiedenster Art : daß es regnen wird , daß es `` Beaujolais nouveau '' geben und das Gute über das Böse triumphieren wird . 	Dieses ist insofern außerhalb der Zeit , als sich in ihm , postmodern , alles vermischt : Skelett-Tanz und Gespensterreigen , Beatles-Songs ( der Titel universal copyrights 1 and 9 bezieht sich laut Fabre auf die zwei Versionen von Revolution ) und Nostradamus-Texte , auch Prophezeiungen verschiedenster Art : daß es regnen wird , daß es `` Beaujolais nouveau '' geben wird_b und daß_f das Gute über das Böse triumphieren wird . 
Diesseits des Atlantiks wird auf den Lorbeeren der sehr erfolgreichen europäischen Ariane-Rakete - trotz des Fehlschlags mit der `` Fünfer '' vor zehn Monaten - ausgeruht , an der die Deutschen mit rund 20 Prozent beteiligt sind und richtig Geld verdienen . 	Diesseits des Atlantiks wird auf den Lorbeeren der sehr erfolgreichen europäischen Ariane-Rakete - trotz des Fehlschlags mit der `` Fünfer '' vor zehn Monaten - ausgeruht , an der die Deutschen mit rund 20 Prozent beteiligt sind und an_f der_f  die_f Deutschen_f richtig Geld verdienen . 
Diestel sagte , er sehe dem Prozeß ruhig entgegen und fühle sich im Einklang mit Hunderttausenden von DDR-Bürgern , die so wie er gekauft hätten . 	Diestel sagte , er sehe dem Prozeß ruhig entgegen und er_f fühle sich im Einklang mit Hunderttausenden von DDR-Bürgern , die so wie er gekauft hätten . 
Doch als wir das duftende , wilde , undurchdringliche Eiland verließen , trat einer der Nambas , der tags zuvor für uns getanzt hatte , auf den Urwaldpfad und schwang zum Abschied sein Buschmesser . 	Doch als wir das duftende , wilde , undurchdringliche Eiland verließen , trat einer der Nambas , der tags zuvor für uns getanzt hatte , auf den Urwaldpfad und einer_s der_s Nambas_s schwang zum Abschied sein Buschmesser . 
Doch auch der direkte Umtausch etwa von Kleidungsstücken gegen Lebensmittel galt als Schwarzmarkttätigkeit und war illegal . 	Doch auch der direkte Umtausch etwa von Kleidungsstücken gegen Lebensmittel galt als Schwarzmarkttätigkeit und auch_f der_f direkte_f Umtausch_f  etwa_f von_f Kleidungsstücken_f gegen_f Lebensmittel_f war illegal . 
Doch dann hat er sich zu einem emotionalen Ausklang entschlossen und bricht seine Rede mit einem typisch sozialdemokratischen Satz ab : `` ... damit die Menschen , die uns wählen , eine anständigere Zukunft haben als es die Gegenwart ist '' . 	Doch dann hat er sich zu einem emotionalen Ausklang entschlossen und er_s bricht seine Rede mit einem typisch sozialdemokratischen Satz ab : `` ... damit die Menschen , die uns wählen , eine anständigere Zukunft haben als es die Gegenwart ist '' . 
Doch das gehörte der Vergangenheit an , als Pedro de Valdivia am 12. Februar 1541 am Fuße des Berges Huelén sein Schwert in den Boden rammte und die Stadt Santiago gründete , die er zur Hauptstadt des Königreiches Chile im spanischen Reich erklärte . 	Doch das gehörte der Vergangenheit an , als Pedro de Valdivia am 12. Februar 1541 am Fuße des Berges Huelén sein Schwert in den Boden rammte und als_f Pedro_f de_f Valdivia_f am_f 12._f Februar_f 1541_f am_f Fuße_f des_f Berges_f Huelén_f die Stadt Santiago gründete , die er zur Hauptstadt des Königreiches Chile im spanischen Reich erklärte . 
Doch der Internationale Militärgerichtshof war kein reguläres Gericht , seine Grundlage war das - zumeist ungeschriebene - Völkerrecht , seine Verfahrensordnung folgte keinen nationalen Regeln , sondern war eine eigenartige Mischung aus angelsächsischem und kontinentalem Recht . 	Doch der Internationale Militärgerichtshof war kein reguläres Gericht , seine Grundlage war das - zumeist ungeschriebene - Völkerrecht , seine Verfahrensordnung folgte keinen nationalen Regeln , sondern seine_f Verfahrensordnung_f  war eine eigenartige Mischung aus angelsächsischem und kontinentalem Recht . 
Doch die Kapitalspritze , die B & W benötigen würde , will und kann Kockums , die selbst eine schwere Krise hinter sich gebracht hat , nicht aufziehen . 	Doch die Kapitalspritze , die B & W benötigen würde , will Kockums_b  ,_b  die_b  selbst_b  eine_b  schwere_b  Krise_b  hinter_b  sich_b  gebracht_b  hat_b  ,_b  nicht_b  aufziehen_b  und die_f Kapitalspritze_f ,_f die_f B_f &_f W_f benötigen_f würde_f ,_f kann Kockums , die selbst eine schwere Krise hinter sich gebracht hat , nicht aufziehen . 
Doch die Kreatur reißt aus und begibt sich auf Männerjagd . 	Doch die Kreatur reißt aus und die_f Kreatur_f  begibt sich auf Männerjagd . 
Doch die nahm von dem Sprayer nur lächelnd Kenntnis und winkte ihm aus sicherem Abstand zu . 	Doch die nahm von dem Sprayer nur lächelnd Kenntnis und die_f winkte ihm aus sicherem Abstand zu . 
Doch dies ist nur eine `` optische '' Disproportionalität , denn Holender hat einen `` festen '' Vertrag ( mit Altersversorgung usw. ) , Mortier bloß einen `` freien '' ohne Nebenleistungen . 	Doch dies ist nur eine `` optische '' Disproportionalität , denn Holender hat einen `` festen '' Vertrag ( mit Altersversorgung usw. ) , Mortier hat_g bloß einen `` freien '' ohne Nebenleistungen . 
Doch dies war er nie und wird er nie sein . 	Doch dies war er nie und dies_f wird er nie sein . 
Doch ein stotternder Anfang , der absehbar ist - und das versprochene Geld könnte ausbleiben , das Potential wäre verschenkt und ein solides Standing in L. A. in weite Ferne gerückt . 	Doch ein stotternder Anfang , der absehbar ist - und das versprochene Geld könnte ausbleiben , das Potential wäre verschenkt und ein solides Standing in L. A. wäre_g  in weite Ferne gerückt . 
Doch er war mit dem Initiator , dem Riesaer Facharzt für Innere Medizin Karl-Heinz Nitschke , befreundet , bewahrte wichtige Dokumente auf und geriet so in die Stasi-Mühle . 	Doch er war mit dem Initiator , dem Riesaer Facharzt für Innere Medizin Karl-Heinz Nitschke , befreundet , er_f bewahrte wichtige Dokumente auf und er_f geriet so in die Stasi-Mühle . 
Doch er zeigte die Frau am Fenster , verlas Teile der Bittschrift , zeigte jene Stasi-Leute , die das Wohngebiet der Stahlkocher fest im Griff hatten und setzte andere Ausreisewillige ins Fernseh-Bild . 	Doch er zeigte die Frau am Fenster , er_f verlas Teile der Bittschrift , er_f zeigte jene Stasi-Leute , die das Wohngebiet der Stahlkocher fest im Griff hatten und er_f setzte andere Ausreisewillige ins Fernseh-Bild . 
Doch fast überall gibt es nach Jahren politischer Abstinenz an den Hochschulen wieder gutbesuchte Diskussionsforen , strömen die Studenten wieder in Vollversammlungen . 	Doch fast überall gibt es nach Jahren politischer Abstinenz an den Hochschulen wieder gutbesuchte Diskussionsforen , doch_f fast_f überall_f strömen die Studenten wieder in Vollversammlungen . 
Doch hierzulande freuen sich zum Beispiel die Düsseldorfer wie die Schneekönige , wenn sie eine Fluggesellschaft mit zwei internationalen Verbindungen pro Woche vom Main an den Rhein holen , während ihre näherliegende und wichtigere Aufgabe darin besteht , den Absaugeffekt aus dem eigenen Einzugsgebiet in Richtung Amsterdam , der mittlerweile auf jährlich rund eine Million Passagiere veranschlagt wird , zu stoppen - oder noch besser : umzukehren . 	Doch hierzulande freuen sich zum Beispiel die Düsseldorfer wie die Schneekönige , wenn sie eine Fluggesellschaft mit zwei internationalen Verbindungen pro Woche vom Main an den Rhein holen , während ihre näherliegende und wichtigere Aufgabe darin besteht , den Absaugeffekt aus dem eigenen Einzugsgebiet in Richtung Amsterdam , der mittlerweile auf jährlich rund eine Million Passagiere veranschlagt wird , zu stoppen - oder noch besser : den_f Absaugeffekt_f aus_f dem_f eigenen_f Einzugsgebiet_f in_f Richtung_f Amsterdam_f ,_f der_f mittlerweile_f auf_f jährlich_f rund_f eine_f Million_f Passagiere_f veranschlagt_f wird_f ,_f umzukehren . 
Doch Karmakars deutscher Serienkiller gleicht nicht dem Phantombild , den das kollektive Unbewußte der zwanziger Jahre entwarf , wo noch in Theodor Lessings minutiöser Beschreibung des `` Werwolfs '' Haarmann die Matrix der Rassenlehre wirksam ist , die aus den Zügen den Charakter , aus der Schädelform Homosexualität und Delinquenz entwickelt . 	Doch Karmakars deutscher Serienkiller gleicht nicht dem Phantombild , den das kollektive Unbewußte der zwanziger Jahre entwarf , wo noch in Theodor Lessings minutiöser Beschreibung des `` Werwolfs '' Haarmann die Matrix der Rassenlehre wirksam ist , die aus den Zügen den Charakter entwickelt_b , die_f aus der Schädelform Homosexualität und Delinquenz entwickelt . 
Doch mag es nun durch das Schicksal oder durch unsere eigene Schuld gekommen sein - gleichermaßen ist die wahre Wissenschaft mit der falschen und der alte Glaube mit Zeremonien , menschlichen Traditionen , Bestimmungen , Erlässen , Verordnungen , Extravaganzen und Zusätzen der Epigonen vertauscht worden . 	Doch mag es nun durch das Schicksal gekommen_b sein_b oder doch_f mag_f es_f nun_f durch unsere eigene Schuld gekommen sein - gleichermaßen ist die wahre Wissenschaft mit der falschen vertauscht_b worden_b und gleichermaßen_fg ist_fg der alte Glaube mit Zeremonien , menschlichen Traditionen , Bestimmungen , Erlässen , Verordnungen , Extravaganzen und Zusätzen der Epigonen vertauscht worden . 
Doch nicht immer läßt sich entscheiden , wo die Disparatheit Kalkül ist und Sinn macht - und wo sie schlicht unterläuft . 	Doch nicht immer läßt sich entscheiden , wo die Disparatheit Kalkül ist und wo_f die_f Disparatheit_f Sinn macht - und wo sie schlicht unterläuft . 
Doch nun sitzt die Regierung mit ihrer Reform in der Klemme und weiß nicht mehr ein noch aus . 	Doch nun sitzt die Regierung mit ihrer Reform in der Klemme und  die_s Regierung_s weiß nicht mehr ein noch aus . 
Doch nur , wenn sie sich in den Bürostuben um Unterstützung bemühten und an der Gesetzgebung beteiligten , könnten etwa Frauen- und Homosexuellengruppen Einfluß auf die Lage ihrer Klientel nehmen . 	Doch nur , wenn sie sich in den Bürostuben um Unterstützung bemühten und wenn_f sie_f sich_f an der Gesetzgebung beteiligten , könnten etwa Frauen- und Homosexuellengruppen Einfluß auf die Lage ihrer Klientel nehmen . 
Doch Peter Wallenberg wehrte feindliche Übernahmeversuche ab , gewann einen Machtkampf gegen den damaligen Volvo-Chef Pehr Gyllenhammar , der an der Vorrangstellung des Clans zu rütteln versuchte , und stabilisierte sein durch Defizite führender Firmen angeschlagenes Reich durch Fusionen sowie einen langsamen Umbau . 	Doch Peter Wallenberg wehrte feindliche Übernahmeversuche ab , Peter_f Wallenberg_f gewann einen Machtkampf gegen den damaligen Volvo-Chef Pehr Gyllenhammar , der an der Vorrangstellung des Clans zu rütteln versuchte , und Peter_f Wallenberg_f stabilisierte sein durch Defizite führender Firmen angeschlagenes Reich durch Fusionen sowie einen langsamen Umbau . 
Doch seit die Armee vor wenigen Wochen wieder Studenten-Demonstrationen brutal niederprügelte und Aung San Suu Kyi erneut massiv unter Druck setzt , wächst die Kritik an den Reiseveranstaltern . 	Doch seit die Armee vor wenigen Wochen wieder Studenten-Demonstrationen brutal niederprügelte und seit_f die_f Armee_f Aung San Suu Kyi erneut massiv unter Druck setzt , wächst die Kritik an den Reiseveranstaltern . 
Doch sowohl Bohn als auch Bieser meinen , daß etwa Banken oder Versicherungen die Kosten übernehmen und die Smart Card zur Kundenbindung einsetzen . 	Doch sowohl Bohn als auch Bieser meinen , daß etwa Banken oder Versicherungen die Kosten übernehmen und daß_f etwa_f Banken_f oder_f Versicherungen_f  die Smart Card zur Kundenbindung einsetzen . 
Doch täglich ist hier Erntetanz und in der Hauptsaison , wenn es weniger regnet , ( obwohl es nie ganz aufhört zu regnen ) sogar zwei- , dreimal . 	Doch täglich ist hier Erntetanz und in der Hauptsaison , wenn es weniger regnet , ( obwohl es nie ganz aufhört zu regnen ) ist_g hier_g sogar zwei- , dreimal Erntetanz_g . 
Doch über solche Worthülsen der Politik regte sich am Montag nicht nur das Internationale Parlament der Schriftsteller in Straßburg auf , das die angeblich `` stille Diplomatie '' gegenüber dem nigerianischen Regime als `` Nulldiplomatie '' entlarvte und zu einem Ölboykott aufrief . 	Doch über solche Worthülsen der Politik regte sich am Montag nicht nur das Internationale Parlament der Schriftsteller in Straßburg auf , das die angeblich `` stille Diplomatie '' gegenüber dem nigerianischen Regime als `` Nulldiplomatie '' entlarvte und das_f zu einem Ölboykott aufrief . 
Doch Umweltmanager Mick Petermann scheiterte mit seinen Vorstellungen , mußte gehen , letztlich deshalb , weil zwischen ihm und dem für die Fachthemen zuständigen Geschäftsführer Onno Poppinga erbitterte Gegnerschaft entstanden war , die sich in den Vorstand fortsetzte und dort weder inhaltlich noch personell aufgefangen wurde . 	Doch Umweltmanager Mick Petermann scheiterte mit seinen Vorstellungen , Umweltmanager_f Mick_f Petermann_f  mußte gehen , letztlich deshalb , weil zwischen ihm und dem für die Fachthemen zuständigen Geschäftsführer Onno Poppinga erbitterte Gegnerschaft entstanden war , die sich in den Vorstand fortsetzte und die_f dort weder inhaltlich noch personell aufgefangen wurde . 
Doch während die `` Gesellschaft für bedrohte Völker '' am Montag vor dem Eingang der Deutschen Shell-Zentrale in Hamburg einen überdimensionalen Galgen aufbaut und zum Boykott der Shell-Produkte aufruft , hält man sich ein paar Kilometer weiter bei Greenpeace Deutschland eher bedeckt . 	Doch während die `` Gesellschaft für bedrohte Völker '' am Montag vor dem Eingang der Deutschen Shell-Zentrale in Hamburg einen überdimensionalen Galgen aufbaut und während_f die_f ``_f Gesellschaft_f für_f bedrohte_f Völker_f ''_f am_f Montag_f  zum Boykott der Shell-Produkte aufruft , hält man sich ein paar Kilometer weiter bei Greenpeace Deutschland eher bedeckt . 
Doch während gemeinhin die einstigen Leiter als `` rote Barone '' kritisiert werden , die den Boden zusammengerafft und mit schmierigen Methoden die LPG ausgeraubt hätten wie Junker vergangener Jahrhunderte , entwickelten die Werrataler ein Modell , das endlose Gerichtsprozesse vermied und die Eigentumskonflikte letztlich mit der Zustimmung aller Beteiligten löste . 	Doch während gemeinhin die einstigen Leiter als `` rote Barone '' kritisiert werden , die den Boden zusammengerafft hätten_b wie_b Junker_b vergangener_b Jahrhunderte_b und die_f mit schmierigen Methoden die LPG ausgeraubt hätten wie Junker vergangener Jahrhunderte , entwickelten die Werrataler ein Modell , das endlose Gerichtsprozesse vermied und das_f die Eigentumskonflikte letztlich mit der Zustimmung aller Beteiligten löste . 
Doch wenn zur Jahresmitte der Herbst in der südlichen Hemisphäre Einzug hält und die Inversionswetterlagen zunehmen , erhält auch die Diskussion über die hausgemachte dicke Luft ihren Auftrieb . 	Doch wenn zur Jahresmitte der Herbst in der südlichen Hemisphäre Einzug hält und wenn_f zur_f Jahresmitte_f die Inversionswetterlagen zunehmen , erhält auch die Diskussion über die hausgemachte dicke Luft ihren Auftrieb . 
Doko befürchtet erbitterte Schlachten und will sich weiter um eine internationale Militärintervention bemühen . 	Doko befürchtet erbitterte Schlachten und Doko_f will sich weiter um eine internationale Militärintervention bemühen . 
Dönitz wird zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt , Heß und Funk zu lebenslanger Haft . 	Dönitz wird zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt , Heß und Funk werden_g zu lebenslanger Haft verurteilt_g . 
Dörfliche Blaskapellen zogen derweil vorbei und waren für den jungen Verdi erste Inspiration . 	Dörfliche Blaskapellen zogen derweil vorbei und dörfliche_f Blaskapellen_f  waren für den jungen Verdi erste Inspiration . 
Dort entwickelt der russische Literaturwissenschaftler den Begriff des `` Gegenfestes '' , durch das die niederen Volksmassen die offiziöse Kultur der Herrschenden , die Regeln des gesitteten Alltags und die Zeremonien der vom Staat verordneten Festlichkeiten durch orgiastische Straßenumzüge , Maskeraden , obszöne Lieder parodieren , einen Gegenkönig einsetzen und , freilich nur für eine ihnen rechtens zugestandene Zeit , die Ordnung in ihr Gegenteil verkehren . 	Dort entwickelt der russische Literaturwissenschaftler den Begriff des `` Gegenfestes '' , durch das die niederen Volksmassen die offiziöse Kultur der Herrschenden durch_b orgiastische_b Straßenumzüge_b ,_b Maskeraden_b ,_b obszöne_b Lieder_b parodieren_b ,_b einen_b Gegenkönig_b einsetzen_b und_b ,_b freilich_b nur_b für_b eine_b ihnen_b rechtens_b zugestandene_b Zeit_b ,_b die_b Ordnung_b in_b ihr_b Gegenteil_b verkehren_b , durch_f das_f   die_f niederen_f Volksmassen_f die Regeln des gesitteten Alltags durch_b orgiastische_b Straßenumzüge_b ,_b Maskeraden_b ,_b obszöne_b Lieder_b parodieren_b ,_b einen_b Gegenkönig_b einsetzen_b und_b ,_b freilich_b nur_b für_b eine_b ihnen_b rechtens_b zugestandene_b Zeit_b ,_b die_b Ordnung_b in_b ihr_b Gegenteil_b verkehren_b und durch_f das_f   die_f niederen_f Volksmassen_f die Zeremonien der vom Staat verordneten Festlichkeiten durch orgiastische Straßenumzüge , Maskeraden , obszöne Lieder parodieren , einen Gegenkönig einsetzen und , freilich nur für eine ihnen rechtens zugestandene Zeit , die Ordnung in ihr Gegenteil verkehren . 
Dort erwarteten ihn Beamte des Staatsschutzkommissariates der Polizeidirektion Heidelberg und präsentierten ihm den am gleichen Tag ausgestellten Haftbefehl . 	Dort erwarteten ihn Beamte des Staatsschutzkommissariates der Polizeidirektion Heidelberg und Beamte_s des_s Staatsschutzkommissariates_s der_s Polizeidirektion_s Heidelberg_s  präsentierten ihm den am gleichen Tag ausgestellten Haftbefehl . 
Dort liegen die `` Sarah Ann '' , die `` Thistle '' , die `` Mary Ann '' und die `` Dusty Miller '' auf Grund und irgendwo zwischen Warrnambool und Port Fairy auch der Fliegende Holländer dieser Küste , die `` Mahogany '' , die zum letzten Mal Ende des 18. Jahrhunderts gesichtet wurde . 	Dort liegen die `` Sarah Ann '' , die `` Thistle '' , die `` Mary Ann '' und die `` Dusty Miller '' auf Grund und dort_g liegen_g irgendwo zwischen Warrnambool und Port Fairy auch der Fliegende Holländer dieser Küste , die `` Mahogany '' , die zum letzten Mal Ende des 18. Jahrhunderts gesichtet wurde ,_g auf_g Grund_g . 
Dort sind sie durch die Haut gespießt und sorgfältig verschraubt . 	Dort sind sie durch die Haut gespießt und dort_fg sind_fg sie_fg sorgfältig verschraubt . 
Dort werden sie dann verkauft - und kommen zum Teil retour nach Deutschland . 	Dort werden sie dann verkauft - und sie_s kommen zum Teil retour nach Deutschland . 
Dort würden 140 und in Singapur 640 Arbeitsplätze geschaffen . 	Dort würden 140  Arbeitsplätze_b geschaffen_b und in Singapur würden_g 640 Arbeitsplätze geschaffen . 
dorthin also , wo der Luftwiderstand gering , die Leistungen der Düsentriebwerke optimal und die zu erzielende Geschwindigkeit am höchsten sind . 	dorthin also , wo der Luftwiderstand gering ist_b , wo_f die Leistungen der Düsentriebwerke optimal  sind_b und wo_f die zu erzielende Geschwindigkeit am höchsten sind . 
Dow Chemical und Hoechst Global Basic Chemicals wollen auf dem Gelände von Buna Sow Leuna ( BSL ) in Schkopau Roh-Acrylsäure herstellen und weiterverarbeiten . 	Dow Chemical und Hoechst Global Basic Chemicals wollen auf dem Gelände von Buna Sow Leuna ( BSL ) in Schkopau Roh-Acrylsäure herstellen und Dow_fg Chemical_fg und_fg Hoechst_fg Global_fg Basic_fg Chemicals_fg wollen_fg auf_fg dem_fg Gelände_fg von_fg Buna_fg Sow_fg Leuna_fg (_fg BSL_fg )_fg in_fg Schkopau_fg Roh-Acrylsäure_fg weiterverarbeiten . 
Draußen , weit vor der Küste , liegen Dutzende von Wellenreitern wie Seehunde im Wasser , schaukeln weit vor der Brandung auf ihren Brettern stundenlang . 	Draußen , weit vor der Küste , liegen Dutzende von Wellenreitern wie Seehunde im Wasser , Dutzende_s von_s Wellenreitern_s schaukeln weit vor der Brandung auf ihren Brettern stundenlang . 
Draußen jault ein kalter Wind aus der Antarktis in den Schornsteinen des Hotels und peitscht die Wogen des Southern Ocean gegen die felsige Küste . 	Draußen jault ein kalter Wind aus der Antarktis in den Schornsteinen des Hotels und ein_s kalter_s Wind_s peitscht die Wogen des Southern Ocean gegen die felsige Küste . 
Drei Amerikaner sind angeklagt , am 4. September ein zwölfjähriges Mädchen in einem Mietwagen entführt und brutal mißbraucht zu haben . 	Drei Amerikaner sind angeklagt , am 4. September ein zwölfjähriges Mädchen in einem Mietwagen entführt zu_b haben_b und am_f 4._f September_f ein_f zwölfjähriges_f Mädchen_f brutal mißbraucht zu haben . 
Drei Frauenporträts vom Beginn der zwanziger Jahre , diese festen , in sich ruhenden Figuren , eröffnen glanzvoll die Ausstellung , die im ersten , größten Raum bukolische - und weniger bukolische - Szenen , Kykladen-Idole ( und ihre Spiegelung in Picassos Kleinbronzen ) , drei antike Torsi und den Frauenkopf von 1931 , den Kriegerkopf von 1933 und den Mann mit dem Schaf von 1943 , also drei große Skulpturen , so miteinander ins Gespräch bringt , sie derart inszeniert , daß dies Ensemble insgesamt Picassos Herkunft erhellt . 	Drei Frauenporträts vom Beginn der zwanziger Jahre , diese festen , in sich ruhenden Figuren , eröffnen glanzvoll die Ausstellung , die im ersten , größten Raum bukolische - und weniger bukolische - Szenen , Kykladen-Idole ( und ihre Spiegelung in Picassos Kleinbronzen ) , drei antike Torsi und den Frauenkopf von 1931 , den Kriegerkopf von 1933 und den Mann mit dem Schaf von 1943 so_b miteinander_b ins_b Gespräch_b bringt_b ,_b sie_b derart_b inszeniert_b ,_b daß_b dies_b Ensemble_b insgesamt_b Picassos_b Herkunft_b erhellt_b , die_f also drei große Skulpturen , so miteinander ins Gespräch bringt ,_b daß_b dies_b Ensemble_b insgesamt_b Picassos_b Herkunft_b erhellt_b , die_f sie derart inszeniert , daß dies Ensemble insgesamt Picassos Herkunft erhellt . 
Drei Jahre Nafta hätten ausgereicht , um die Mehrheit der mexikanischen Bevölkerung ins Elend zu stürzen , meint Cortes , und die Kluft zwischen Arm und Reich weiter zu vergrößern . 	Drei Jahre Nafta hätten ausgereicht , um die Mehrheit der mexikanischen Bevölkerung ins Elend zu stürzen , meint Cortes , und um_f die Kluft zwischen Arm und Reich weiter zu vergrößern . 
Drei Menschen wurden tot und vier weitere schwer verletzt geborgen . 	Drei Menschen wurden tot geborgen_b und vier weitere wurden_g schwer verletzt geborgen . 
Drei Monate im Jahr arbeitet und lebt sie in 2200 Meter Höhe auf der Marschnell-Alm in der Gesellschaft ihrer zwei Kinder ( die dann Sommerferien genießen ) , eines Kuhhirten und von 60 grauen Tiroler Rindern und einem Dutzend Schweinen . 	Drei Monate im Jahr arbeitet sie_b  in_b  2200_b  Meter_b  Höhe_b  auf_b  der_b  Marschnell-Alm_b  in_b  der_b  Gesellschaft_b  ihrer_b  zwei_b  Kinder_b  (_b  die_b  dann_b  Sommerferien_b  genießen_b  )_b  ,_b  eines_b  Kuhhirten_b  und_b  von_b  60_b  grauen_b  Tiroler_b  Rindern_b  und_b  einem_b  Dutzend_b  Schweinen_b  und drei_f Monate_f im_f Jahr_f lebt sie in 2200 Meter Höhe auf der Marschnell-Alm in der Gesellschaft ihrer zwei Kinder ( die dann Sommerferien genießen ) , eines Kuhhirten und von 60 grauen Tiroler Rindern und einem Dutzend Schweinen . 
Drei von ihnen waren im selben Verfahren freigesprochen worden , ein anderer mit drei weiteren zu Haftstrafen verurteilt worden . 	Drei von ihnen waren im selben Verfahren freigesprochen worden , ein anderer mit drei weiteren  war_g im_g selben_g Verfahren_g zu Haftstrafen verurteilt worden . 
Drittens läßt sich diese Kopplung anordnen und damit auch ohne Marktakzeptanz vielsprachliche , transnationale und EU-weite Dienste aufbauen , die Kern weiterer Angebote sein sollen . 	Drittens läßt sich diese Kopplung anordnen und drittens_fg lassen_fg sich_fg damit auch ohne Marktakzeptanz vielsprachliche , transnationale und EU-weite Dienste aufbauen , die Kern weiterer Angebote sein sollen . 
Du , statt mir zu helfen , kein Star zu werden , stellst Dich hin und verlangst , daß ich mich rechtfertige , und läßt mir nur die Wahl zwischen Ohnmacht und Widerspruch . 	Du , statt mir zu helfen , kein Star zu werden , stellst Dich hin und du_s verlangst , daß ich mich rechtfertige , und du_f läßt mir nur die Wahl zwischen Ohnmacht und Widerspruch . 
Du machst Deinen Knicks und versuchst irgendwie , nett auszusehen . '' 	Du machst Deinen Knicks und du_f versuchst irgendwie , nett auszusehen . '' 
Dudajew tauchte am Freitag abend erstmals seit Monaten aus dem Untergrund auf und beschied Moskau , es werde nicht gelingen , einen innertschetschenischen Konflikt anzuzetteln . 	Dudajew tauchte am Freitag abend erstmals seit Monaten aus dem Untergrund auf und Dudajew_f beschied Moskau , es werde nicht gelingen , einen innertschetschenischen Konflikt anzuzetteln . 
Dunkel sind die Zelte der Wüstenbewohner , bunt nur ihre Kleider . 	Dunkel sind die Zelte der Wüstenbewohner , bunt sind_g nur ihre Kleider . 
Duran war im ersten Wahlgang als stärkster Kandidat aus einer konservativen Sammlungsbewegung hervorgegangen , mußte aber zur Stichwahl gegen Nebot antreten . 	Duran war im ersten Wahlgang als stärkster Kandidat aus einer konservativen Sammlungsbewegung hervorgegangen , Duran_f mußte aber zur Stichwahl gegen Nebot antreten . 
Durch die Akquisitionen erhöhe sich die Beschäftigtenzahl bei Intershop - der Name spielt auf die DDR-Läden an , in denen man gegen Devisen Westwaren kaufen konnte , und steht gleichzeitig für Internet-Shopping - von 130 auf 170 . 	Durch die Akquisitionen erhöhe sich die Beschäftigtenzahl bei Intershop - der Name spielt auf die DDR-Läden an , in denen man gegen Devisen Westwaren kaufen konnte , und der_f Name_f steht gleichzeitig für Internet-Shopping - von 130 auf 170 . 
Durch die Etablierung eines Weltmarktes für Rohstoffe , die Errichtung von kapitalistischen Rohstoffkolonien im Süden und eines globalen Dualsystems konnten besonders günstige Rahmenbedingungen für sinkende Rohstoffpreise hergestellt und der Weg für expandierende Wohlstandsinseln im Norden geebnet werden . 	Durch die Etablierung eines Weltmarktes für Rohstoffe , die Errichtung von kapitalistischen Rohstoffkolonien im Süden und eines globalen Dualsystems konnten besonders günstige Rahmenbedingungen für sinkende Rohstoffpreise hergestellt werden_b und durch_fg die_fg Etablierung_fg eines_fg Weltmarktes_fg für_fg Rohstoffe_fg ,_fg die_fg Errichtung_fg von_fg kapitalistischen_fg Rohstoffkolonien_fg im_fg Süden_fg und_fg eines_fg globalen_fg Dualsystems_fg konnte_fg  der Weg für expandierende Wohlstandsinseln im Norden geebnet werden . 
Durch die geradezu asketisch-nüchterne Konzentration auf die sprechenden Mädchen entstehen in den starren Einstellungen Miniaturen einer Epik , die sich jedoch niemals darstellt oder anders offenbart als in der Erzählung . 	Durch die geradezu asketisch-nüchterne Konzentration auf die sprechenden Mädchen entstehen in den starren Einstellungen Miniaturen einer Epik , die sich jedoch niemals darstellt oder die_f sich_f jedoch_f niemals_f anders offenbart als in der Erzählung . 
Durch die unzureichende Bereitstellung solcher Mittel fehlten der deutschen Volkswirtschaft bisher wichtige Impulse für Wachstum , Beschäftigung , Modernisierung und damit zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit . 	Durch die unzureichende Bereitstellung solcher Mittel fehlten der deutschen Volkswirtschaft bisher wichtige Impulse für Wachstum , Beschäftigung , Modernisierung und  durch_fg die_fg unzureichende_fg Bereitstellung_fg solcher_fg Mittel_fg fehlten_fg der_fg deutschen_fg Volkswirtschaft_fg damit zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit . 
Durch einen Raketenangriff der Taliban-Miliz auf die afghanische Hauptstadt Kabul sind nach einer Meldung des Regierungssenders Radio Kabul am Samstag 35 Menschen getötet und 50 verletzt worden . 	Durch einen Raketenangriff der Taliban-Miliz auf die afghanische Hauptstadt Kabul sind nach einer Meldung des Regierungssenders Radio Kabul am Samstag 35 Menschen getötet worden_b und durch_fg einen_fg Raketenangriff_fg der_fg Taliban-Miliz_fg auf_fg die_fg afghanische_fg Hauptstadt_fg Kabul_fg sind_fg nach_fg einer_fg Meldung_fg des_fg Regierungssenders_fg Radio_fg Kabul_fg am_fg Samstag_fg 50 verletzt worden . 
Durch vereiste Oberleitungen sind viele TGV-Hochgeschwindigkeitszüge in Bahnhöfen blockiert und werden dort notdürftig mit Strom für Licht und Heizung versorgt . 	Durch vereiste Oberleitungen sind viele TGV-Hochgeschwindigkeitszüge in Bahnhöfen blockiert und viele_s TGV-Hochgeschwindigkeitszüge_s werden dort notdürftig mit Strom für Licht und Heizung versorgt . 
Durch Verlangsamung und grobes Korn entstehen wolkenhafte Gebilde , die eine nur sehr lose Verbindung zu dem sie begleitenden Text besitzen und in ihrem abweisenden Gestus jede pornografische Ausstellung überwunden haben . 	Durch Verlangsamung und grobes Korn entstehen wolkenhafte Gebilde , die eine nur sehr lose Verbindung zu dem sie begleitenden Text besitzen und die_f in ihrem abweisenden Gestus jede pornografische Ausstellung überwunden haben . 
E-Plus hat knapp 750 000 Teilnehmer und möchte bis Ende Dezember auf eine Million Kunden kommen und 1997 eine Milliarde Mark erlösen . 	E-Plus hat knapp 750 000 Teilnehmer und E-Plus_f möchte bis Ende Dezember auf eine Million Kunden kommen und E-Plus_fg möchte_fg 1997 eine Milliarde Mark erlösen . 
Ebenfalls noch nicht fertig ist ein Text , der unter Federführung der stellvertretenden Vorsitzenden Heidi Wieczorek-Zeul entsteht und die parteiintern stark umstrittene Sicherheitspolitik behandelt . 	Ebenfalls noch nicht fertig ist ein Text , der unter Federführung der stellvertretenden Vorsitzenden Heidi Wieczorek-Zeul entsteht und der_f die parteiintern stark umstrittene Sicherheitspolitik behandelt . 
Ebenfalls werden die Preise hart kalkuliert und großzügige Kredite angeboten . 	Ebenfalls werden die Preise hart kalkuliert und ebenfalls_fg werden_fg großzügige Kredite angeboten . 
Ebenso wie Hussein sprach auch Ägyptens Hosni Mubarak , der erstmals Israel einen Besuch abstattete und dessen Worte nicht geplant waren , von einem `` wahren Helden des Friedens '' und versprach ebenso wie der Haschemitenherrscher , Yitzhak Rabin ein Denkmal zu setzen . 	Ebenso wie Hussein sprach auch Ägyptens Hosni Mubarak , der erstmals Israel einen Besuch abstattete und dessen Worte nicht geplant waren , von einem `` wahren Helden des Friedens '' und Ägyptens_s Hosni_s Mubarak_s ,_s der_s erstmals_s Israel_s einen_s Besuch_s abstattete_s und_s dessen_s Worte_s nicht_s geplant_s waren_s ,_s  versprach ebenso wie der Haschemitenherrscher , Yitzhak Rabin ein Denkmal zu setzen . 
Eckhard erklärte weiter , daß Annan noch in diesem Monat mit US-Präsident Bill Clinton zusammentreffen und den Kongreß in Washington besuchen werde . 	Eckhard erklärte weiter , daß Annan noch in diesem Monat mit US-Präsident Bill Clinton zusammentreffen werde_b und_f daß_f Annan_f noch_f in_f diesem_f Monat_f den Kongreß in Washington besuchen werde . 
Egal ob nun Licht oder eine Futterquelle der Grund für die gerichtete Bewegung der Bakterien sind , die Mechanismen sind vom Prinzip her ähnlich und scheinen auch für andere Bakterien zu gelten . 	Egal ob nun Licht oder eine Futterquelle der Grund für die gerichtete Bewegung der Bakterien sind , die Mechanismen sind vom Prinzip her ähnlich und die_f Mechanismen_f  scheinen auch für andere Bakterien zu gelten . 
Ehemalige DDR-Richter können in den Justizdienst der Bundesrepublik übernommen werden , wenn sie politische Integrität besitzen und sich im Hinblick auf ihre früheren Überzeugungen und Handlungen ausreichend distanzieren . 	Ehemalige DDR-Richter können in den Justizdienst der Bundesrepublik übernommen werden , wenn sie politische Integrität besitzen und wenn_f sie_f sich im Hinblick auf ihre früheren Überzeugungen und Handlungen ausreichend distanzieren . 
Eier und Hühner werden unter den Blicken von mehr als drei Dutzend hölzernen Heiligen , die Spiegel über der Brust tragen , über die Flammen gehalten , Gebete in endlosem Singsang gesprochen . 	Eier und Hühner werden unter den Blicken von mehr als drei Dutzend hölzernen Heiligen , die Spiegel über der Brust tragen , über die Flammen gehalten , Gebete werden_g in endlosem Singsang gesprochen . 
Ein `` heißer Herbst '' , wie von den neuen Studentensprechern angekündigt , ist das freilich noch nicht , auch wenn in Kassel Hochschuleingänge zugemauert wurden oder in der Bonner Fußgängerzone ein `` Bafög-Striptease '' auf die Probleme hinweist . 	Ein `` heißer Herbst '' , wie von den neuen Studentensprechern angekündigt , ist das freilich noch nicht , auch wenn in Kassel Hochschuleingänge zugemauert wurden oder wenn_f in der Bonner Fußgängerzone ein `` Bafög-Striptease '' auf die Probleme hinweist . 
Ein `` Monet '' ist ein Junge , der aus eigenem Abstand betrachtet ganz gut aussieht , beim Näherkommen dann aber rapide an Reiz verliert . 	Ein `` Monet '' ist ein Junge , der aus eigenem Abstand betrachtet ganz gut aussieht , der_f beim Näherkommen dann aber rapide an Reiz verliert . 
Ein 25jähriger torkelte nach dem Wiedererwachen völlig orientierungslos auf der Autobahn bei Weilheim in Oberbayern herum , wurde von einem Fahrzeug erfaßt und getötet . 	Ein 25jähriger torkelte nach dem Wiedererwachen völlig orientierungslos auf der Autobahn bei Weilheim in Oberbayern herum , ein_f 25jähriger_f wurde von einem Fahrzeug erfaßt und ein_fg 25jähriger_fg wurde_fg von_fg einem_fg Fahrzeug_fg getötet . 
ein anderer steht auf , verschüttet seine Streichhölzer , sammelt sie wieder ein . 	ein anderer steht auf , ein_f anderer_f   verschüttet seine Streichhölzer , ein_f anderer_f   sammelt sie wieder ein . 
Ein Antrag der Grünen , wonach das Motto `` Im Zweifel für den Ausländer '' in Verwaltungsanweisungen verankert und die bisherige Praxis überprüft werden sollte , wurde von der Koalition abgelehnt . 	Ein Antrag der Grünen , wonach das Motto `` Im Zweifel für den Ausländer '' in Verwaltungsanweisungen verankert werden_b sollte_b und wonach_f die bisherige Praxis überprüft werden sollte , wurde von der Koalition abgelehnt . 
Ein Antrag richtet sich nur gegen Bräutigam , der andere gegen alle drei Berufsrichter der Kammer . 	Ein Antrag richtet sich nur gegen Bräutigam , der andere richtet_g sich_g gegen alle drei Berufsrichter der Kammer . 
Ein australischer Unternehmer namens Mc Geough hat sie davon überzeugen können , daß solche Vorführungen ihr abgeschiedenes Leben nicht verändern , sondern , im Gegenteil , stärken . 	Ein australischer Unternehmer namens Mc Geough hat sie davon überzeugen können , daß solche Vorführungen ihr abgeschiedenes Leben nicht verändern , sondern , im Gegenteil , daß_f solche_f Vorführungen_f  ihr_f abgeschiedenes_f Leben_f  stärken . 
Ein BASF-Sprecher betont , der Vergleich stelle kein Schuldeingeständnis dar , sondern solle nur lange und kostspielige Gerichtsverfahren vermeiden . 	Ein BASF-Sprecher betont , der Vergleich stelle kein Schuldeingeständnis dar , sondern der_f Vergleich_f  solle nur lange und kostspielige Gerichtsverfahren vermeiden . 
Ein Beispiel : Warum macht man den Parteirat nicht zu einem echten Beratungsorgan für den Vorstand und läßt ihn mehrmals im Jahr an verschiedenen Orten in Ostdeutschland tagen anstatt ihm in Bonn nur mitzuteilen , was der Vorstand beschlossen hat ? 	Ein Beispiel : Warum macht man den Parteirat nicht zu einem echten Beratungsorgan für den Vorstand und  man_s läßt ihn mehrmals im Jahr an verschiedenen Orten in Ostdeutschland tagen anstatt ihm in Bonn nur mitzuteilen , was der Vorstand beschlossen hat ? 
Ein Bravourstück hat er als Finanzminister schon Anfang der neunziger Jahre hingelegt , als er im EU-Ministerrat die Belange des Finanzplatzes Luxemburg energisch verteidigte und die Einführung einer europäischen Quellensteuer verhinderte - was dem deutschen Kollegen Theo Waigel überhaupt nicht paßte . 	Ein Bravourstück hat er als Finanzminister schon Anfang der neunziger Jahre hingelegt , als er im EU-Ministerrat die Belange des Finanzplatzes Luxemburg energisch verteidigte und als_f er_f im_f EU-Ministerrat_f die Einführung einer europäischen Quellensteuer verhinderte - was dem deutschen Kollegen Theo Waigel überhaupt nicht paßte . 
Ein Bürger , der zur Polizei kommt , hat ein Problem , ist unsicher , manchmal hilflos . 	Ein Bürger , der zur Polizei kommt , ein_f Bürger_f ,_f der_f zur_f Polizei_f kommt_f ,_f hat ein Problem , ist  ein_f Bürger_f ,_f der_f zur_f Polizei_f kommt_f ,_f unsicher , ein_fg Bürger_fg ,_fg der_fg zur_fg Polizei_fg kommt_fg ,_fg ist_fg manchmal hilflos . 
Ein Comeback erleben auch Modelleisenbahnen , die auf der Wunschliste vieler kleiner und großer Fans ganz oben stehen und in 7,6 Millionen Haushalten zu finden sind . 	Ein Comeback erleben auch Modelleisenbahnen , die auf der Wunschliste vieler kleiner und großer Fans ganz oben stehen und die_f in 7,6 Millionen Haushalten zu finden sind . 
Ein Dauerlüften etwa durch Kippen eines Fensters sei für den erforderlichen Luftaustausch dagegen nutzlos und verschwende nur Energie . 	Ein Dauerlüften etwa durch Kippen eines Fensters sei für den erforderlichen Luftaustausch dagegen nutzlos und ein_f Dauerlüften_f etwa_f durch_f Kippen_f eines_f Fensters_f verschwende nur Energie . 
Ein Denn sie weiß nicht , was sie tut liegt hier sicher nicht vor , aber wenn Alicia Silverstone rührende Grimassen schneidet und das richtige Leben in der falschen Pubertät sucht , möchte man im Schatten dieser hochbegabten jungen Mädchenblüte noch häufiger verweilen dürfen . 	Ein Denn sie weiß nicht , was sie tut liegt hier sicher nicht vor , aber wenn Alicia Silverstone rührende Grimassen schneidet und wenn_f Alicia_f Silverstone_f  das richtige Leben in der falschen Pubertät sucht , möchte man im Schatten dieser hochbegabten jungen Mädchenblüte noch häufiger verweilen dürfen . 
Ein dritter Angeklagter war verurteilt worden , weil er in einem Leserbrief das Tucholsky-Zitat ausdrücklich befürwortete und wiederholte : `` Alle Soldaten sind potentielle Mörder '' . 	Ein dritter Angeklagter war verurteilt worden , weil er in einem Leserbrief das Tucholsky-Zitat ausdrücklich befürwortete und weil_f er_f wiederholte : `` Alle Soldaten sind potentielle Mörder '' . 
Ein Erwachsener in Deutschland sitzt täglich 2,8 Stunden vor dem TV-Apparat , ( Kind 1,7 Stunden ) und hält es dort also deutlich länger als der Durchschnittseuropäer ( zwei Stunden ) aus ; 	Ein Erwachsener in Deutschland sitzt täglich 2,8 Stunden vor dem TV-Apparat , ( Kind sitzt_g 1,7 Stunden täglich_g vor_g dem_g TV-Apparat_g ) und ein_f Erwachsener_f in_f Deutschland_f hält es dort also deutlich länger als der Durchschnittseuropäer ( zwei Stunden ) aus ; 
Ein Fest für die Augen der Kubaner , die von solcher Information sonst abgeschnitten sind und sie nun in zahlreichen Kinos der Hauptstadt miterleben konnten . 	Ein Fest für die Augen der Kubaner , die von solcher Information sonst abgeschnitten sind und die_f sie nun in zahlreichen Kinos der Hauptstadt miterleben konnten . 
Ein früher Essay Jean Starobinskis beginnt mit den drei Wörtern : `` Das Verborgene fasziniert '' - das heißt , es geht eine Anziehung von ihm aus , die die Blöße , das Entblößte , nicht zu besitzen scheint , es verzaubert , behext sogar und weckt bei dem , der sich ihm nicht bloß willenlos hingibt , den Wunsch , hinter das zu kommen , was verborgen ist , und schließlich zu erkennen , warum es verborgen wird . 	Ein früher Essay Jean Starobinskis beginnt mit den drei Wörtern : `` Das Verborgene fasziniert '' - das heißt , es geht eine Anziehung von ihm aus , die die Blöße , das Entblößte , nicht zu besitzen scheint , es verzaubert , es_f behext sogar und  es_f weckt bei dem , der sich ihm nicht bloß willenlos hingibt , den Wunsch , hinter das zu kommen , was verborgen ist , und schließlich zu erkennen , warum es verborgen wird . 
Ein Grund dafür , daß die aussichtsreichen Jung-Kandidaturen doch nicht zum Zuge kamen , war die Tatsache , daß einige prominente Sozialdemokraten im ersten Wahlgang abgeschmettert worden waren und dann auf Druck von oben durchgebracht werden sollten . 	Ein Grund dafür , daß die aussichtsreichen Jung-Kandidaturen doch nicht zum Zuge kamen , war die Tatsache , daß einige prominente Sozialdemokraten im ersten Wahlgang abgeschmettert worden waren und daß_f einige_f prominente_f Sozialdemokraten_f dann auf Druck von oben durchgebracht werden sollten . 
Ein Grund dafür ist , daß einige prominente Genossen zunächst durchfielen und dann im zweiten Durchgang nachgewählt werden mußten . 	Ein Grund dafür ist , daß einige prominente Genossen zunächst durchfielen und daß_f einige_f prominente_f Genossen_f  dann im zweiten Durchgang nachgewählt werden mußten . 
Ein Hubschrauberpilot wurde so auf das Unglück aufmerksam und konnte den von der Lawine 400 Meter tief einen Abhang hinuntergerissenen Bergsteiger lebend bergen . 	Ein Hubschrauberpilot wurde so auf das Unglück aufmerksam und ein_f Hubschrauberpilot_f  konnte den von der Lawine 400 Meter tief einen Abhang hinuntergerissenen Bergsteiger lebend bergen . 
Ein Indianer wird erschossen , der Häuptling gräbt das Kriegsbeil aus , nimmt Smith gefangen , will ihn töten . 	Ein Indianer wird erschossen , der Häuptling gräbt das Kriegsbeil aus , der_f Häuptling_f   nimmt Smith gefangen , der_f Häuptling_f   will ihn töten . 
Ein jetzt vorgelegter Bericht über die 60 Mann starke Einheit offenbart , daß viele Polizisten den Dienst quittieren oder damit drohen , weil sie nicht genug zu tun haben . 	Ein jetzt vorgelegter Bericht über die 60 Mann starke Einheit offenbart , daß viele Polizisten den Dienst quittieren oder daß_f viele_f Polizisten_f damit drohen , weil sie nicht genug zu tun haben . 
Ein Konzernsprecher wollte die in der Wochenendausgabe genannte Zahl weder dementieren noch bestätigen . 	Ein Konzernsprecher wollte die in der Wochenendausgabe genannte Zahl weder dementieren noch ein_g wollte_g Konzernsprecher_g  die_g in_g der_g Wochenendausgabe_g genannte_g Zahl_g bestätigen . 
Ein letztendlich steuerfinanziertes neues System der Ausbildungsförderung darf aber gesellschaftliche Ungleichheiten weder manifestieren noch befördern . 	Ein letztendlich steuerfinanziertes neues System der Ausbildungsförderung darf aber gesellschaftliche Ungleichheiten weder manifestieren noch darf_gein_g letztendlich_g steuerfinanziertes_g neues_g System_g der_g Ausbildungsförderung_g  aber_g gesellschaftliche_g Ungleichheiten_g befördern . 
Ein Mann sei herausgesprungen und habe eine Handgranate gegen das Tor und die Wachposten geschleudert , hieß es . 	Ein Mann sei herausgesprungen und ein_f Mann_f habe eine Handgranate gegen das Tor und die Wachposten geschleudert , hieß es . 
Ein Mann sei herausgesprungen und habe eine Handgranate gegen das Tor und die Wachposten geschleudert , hieß es . 	Ein Mann sei herausgesprungen und ein_f Mann_f  habe eine Handgranate gegen das Tor und die Wachposten geschleudert , hieß es . 
Ein meterlanger Phallus aus Metall , der schnaubende Geräusche von sich gibt und recht mechanisch nach vorne stößt , um sich alsbald und im immer gleichen Rhythmus wieder zurückzuziehen . 	Ein meterlanger Phallus aus Metall , der schnaubende Geräusche von sich gibt und der_f recht mechanisch nach vorne stößt , um sich alsbald und im immer gleichen Rhythmus wieder zurückzuziehen . 
Ein mit weißem Kreideschlamm bemalter Aktionskünstler , der eigentlich eine unbewegte Statue auf einem Denkmalssockel darstellen will , springt plötzlich herab und hilft einer Blinden über die Straße . 	Ein mit weißem Kreideschlamm bemalter Aktionskünstler , der eigentlich eine unbewegte Statue auf einem Denkmalssockel darstellen will , springt plötzlich herab und ein_f mit_f weißem_f Kreideschlamm_f bemalter_f Aktionskünstler_f ,_f der_f eigentlich_f eine_f unbewegte_f Statue_f auf_f einem_f Denkmalssockel_f darstellen_f will_f ,_f hilft einer Blinden über die Straße . 
Ein Mitgliedstaat kann den Ministerrat mit guten Argumenten und `` stützenden Beweisen '' davon zu überzeugen versuchen , daß der für Straffreiheit eigentlich zu niedrige wirtschaftliche Rückgang abweichend von der Regel ausnahmsweise doch als Ausnahme einzustufen ist , das `` Über-Defizit '' also deshalb keine Buße kostet . 	Ein Mitgliedstaat kann den Ministerrat mit guten Argumenten und `` stützenden Beweisen '' davon zu überzeugen versuchen , daß der für Straffreiheit eigentlich zu niedrige wirtschaftliche Rückgang abweichend von der Regel ausnahmsweise doch als Ausnahme einzustufen ist , daß_f das `` Über-Defizit '' also deshalb keine Buße kostet . 
Ein Netz von Drittstaatenregelungen und damit verbundene Rücknahmeabkommen erschwerten den Zugang zu Asylverfahren und erhöhten die Gefahr von Kettenabschiebungen . 	Ein Netz von Drittstaatenregelungen und damit verbundene Rücknahmeabkommen erschwerten den Zugang zu Asylverfahren und ein_f Netz_f von_f Drittstaatenregelungen_f und_f damit_f verbundene_f Rücknahmeabkommen_f erhöhten die Gefahr von Kettenabschiebungen . 
Ein neuer Prozeß könne neue Erkenntnisse bringen , die den als Attentäter verurteilten James Earl Ray entlasten und auf andere Verantwortliche deuten . 	Ein neuer Prozeß könne neue Erkenntnisse bringen , die den als Attentäter verurteilten James Earl Ray entlasten und die_f auf andere Verantwortliche deuten . 
Ein Polizeisprecher teilte in Jerusalem weiter mit , Avischai Raviv stehe jedoch für sieben Tage im Haus seiner Eltern unter Arrest und dürfe die von Israel besetzten Gebiete nicht betreten . 	Ein Polizeisprecher teilte in Jerusalem weiter mit , Avischai Raviv stehe jedoch für sieben Tage im Haus seiner Eltern unter Arrest und Avischai_f Raviv_f dürfe die von Israel besetzten Gebiete nicht betreten . 
Ein Scotland-Yard-Sprecher bestätigte die Festnahme von zwei Männern , sagte aber nichts zu deren Identität . 	Ein Scotland-Yard-Sprecher bestätigte die Festnahme von zwei Männern , ein_f Scotland-Yard-Sprecher_f  sagte aber nichts zu deren Identität . 
Ein sich isoliert fühlendes Rußland , das ist bereits zu erleben , mauert bei dem Vollzug vereinbarter konventioneller wie nuklearer Abrüstung und wird sich gegen weitere Abrüstungsverträge sperren . 	Ein sich isoliert fühlendes Rußland , das ist bereits zu erleben , mauert bei dem Vollzug vereinbarter konventioneller wie nuklearer Abrüstung und ein_f sich_f isoliert_f fühlendes_f Rußland_f ,_f das_f ist_f bereits_f zu_f erleben_f ,_f wird sich gegen weitere Abrüstungsverträge sperren . 
Ein Sohn bewältigt den Tod des Vaters , der eine Doppelexistenz als Frau geführt hat und von ihm zugleich als Mörder seiner Mutter verdächtigt wird . 	Ein Sohn bewältigt den Tod des Vaters , der eine Doppelexistenz als Frau geführt hat und der_f von ihm zugleich als Mörder seiner Mutter verdächtigt wird . 
Ein Sondereinsatzkommando der Polizei stürmte die Boeing 747 auf dem internationalen Flughafen von Athen und nahm den Luftpiraten fest . 	Ein Sondereinsatzkommando der Polizei stürmte die Boeing 747 auf dem internationalen Flughafen von Athen und ein_f Sondereinsatzkommando_f der_f Polizei_f nahm den Luftpiraten fest . 
Ein Sprecher des Standorts teilte am Freitag mit , die Täter hätten die Waffen aus der Originalverpackung herausgenommen und die Kartons wieder sorgfältig verschlossen , ohne Spuren zu hinterlassen . 	Ein Sprecher des Standorts teilte am Freitag mit , die Täter hätten die Waffen aus der Originalverpackung herausgenommen und die_fg Täter_fg hätten_fg die Kartons wieder sorgfältig verschlossen , ohne Spuren zu hinterlassen . 
Ein Sprecher des Wirtschaftsministeriums in Den Haag sagte dazu , daß sein Haus die Aussage `` zur Kenntnis '' genommen habe , ihr aber keine allzu große Bedeutung beimesse : 	Ein Sprecher des Wirtschaftsministeriums in Den Haag sagte dazu , daß sein Haus die Aussage `` zur Kenntnis '' genommen habe , daß_f sein_f Haus_f  ihr aber keine allzu große Bedeutung beimesse : 
Ein Stück , das Stückwerk bleibt , kaum berührt und nichts erhellt . 	Ein Stück , das Stückwerk bleibt , das_f kaum berührt und das_f nichts erhellt . 
Ein Teil ( 20 % ) davon ist zudem speziell für Aufgaben humanitären Schutzes ( über das traditionelle Blauhelm-Konzept hinaus ) auszubilden und für eine Verwendung im Rahmen der Vereinten Nationen oder eines autorisierten Subregimes zur Verfügung zu stellen . 	Ein Teil ( 20 % ) davon ist zudem speziell für Aufgaben humanitären Schutzes ( über das traditionelle Blauhelm-Konzept hinaus ) auszubilden und ein_fg Teil_fg (_fg 20_fg %_fg )_fg davon_fg ist_fg zudem_fg speziell_fg für eine Verwendung im Rahmen der Vereinten Nationen oder eines autorisierten Subregimes zur Verfügung zu stellen . 
Ein Teil des Problems ist die wichtige , aber ambivalente Rolle der sogenannten `` Kulturkanäle '' wie Arte , das die meisten `` Kunstfilme '' coproduziert und ihnen fast die einzige Sendemöglichkeit im Fernsehen bietet . 	Ein Teil des Problems ist die wichtige , aber ambivalente Rolle der sogenannten `` Kulturkanäle '' wie Arte , das die meisten `` Kunstfilme '' coproduziert und das_f  ihnen fast die einzige Sendemöglichkeit im Fernsehen bietet . 
Ein Teil ihrer Wähler wandte sich der NP zu , die zwar von den `` weißen '' Stimmen lebt , aber keine exklusive Politik für Weiße mehr vertritt . 	Ein Teil ihrer Wähler wandte sich der NP zu , die zwar von den `` weißen '' Stimmen lebt , die_f aber keine exklusive Politik für Weiße mehr vertritt . 
Ein Verkauf kam kaum in Frage , zumal viele Ostbauern sich den Grundstückserwerb ohnehin nicht leisten könnten , Fördermodelle wegen des Streits über den Kreis der Begünstigten auf Eis liegen und so nur die westdeutsche Konkurrenz zum Zuge käme . 	Ein Verkauf kam kaum in Frage , zumal viele Ostbauern sich den Grundstückserwerb ohnehin nicht leisten könnten , zumal_f Fördermodelle wegen des Streits über den Kreis der Begünstigten auf Eis liegen und zumal_f  so nur die westdeutsche Konkurrenz zum Zuge käme . 
Ein Viertel sind Schüler und Studenten , jeweils etwa zehn Prozent Rentner und Arbeitslose , der Rest sonstige Gruppen . 	Ein Viertel sind Schüler und Studenten , jeweils etwa zehn Prozent sind_g Rentner und Arbeitslose , der Rest sind_g sonstige Gruppen . 
Ein von der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) einberufenes Wissenschaftlertreffen hat ein Gutachten vorgelegt , demzufolge die beim Abflug aus tropischen Ländern vorgenommene Insektenvernichtung in Kabine und Laderaum sowohl notwendig wie auch für die Menschen gefahrlos sei . 	Ein von der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) einberufenes Wissenschaftlertreffen hat ein Gutachten vorgelegt , demzufolge die beim Abflug aus tropischen Ländern vorgenommene Insektenvernichtung in Kabine und Laderaum sowohl notwendig sei_b wie demzufolge_f die_f beim_f Abflug_f aus_f tropischen_f Ländern_f vorgenommene_f Insektenvernichtung_f in_f Kabine_f und_f Laderaum_f auch für die Menschen gefahrlos sei . 
Ein weiterer Diskussionsbeitrag aus dem Publikum , fast der eindrucksvollste Tagungsbestandteil überhaupt , stammte von dem ``Klassik''-Mitarbeiter einer großen Tonträgergesellschaft und zeigte das kaum befriedigend ausagierbare Dilemma eines einerseits um `` gute '' Musikvermittlung Besorgten , andererseits ständig mit purem Geschäftsinteresse Konfrontierten . 	Ein weiterer Diskussionsbeitrag aus dem Publikum , fast der eindrucksvollste Tagungsbestandteil überhaupt , stammte von dem ``Klassik''-Mitarbeiter einer großen Tonträgergesellschaft und ein_f weiterer_f Diskussionsbeitrag_f aus_f dem_f Publikum_f ,_f fast_f der_f eindrucksvollste_f Tagungsbestandteil_f überhaupt_f ,_f zeigte das kaum befriedigend ausagierbare Dilemma eines einerseits um `` gute '' Musikvermittlung Besorgten , andererseits ständig mit purem Geschäftsinteresse Konfrontierten . 
Ein weiterer Gefangener wurde in der Nacht zum Freitag von Mithäftlingen zunächst aufgehängt , dann mit Heizöl übergossen und angesteckt . 	Ein weiterer Gefangener wurde in der Nacht zum Freitag von Mithäftlingen zunächst aufgehängt , ein_fg weiterer_fg Gefangener_fg wurde_fg in_fg der_fg Nacht_fg zum_fg Freitag_fg von_fg Mithäftlingen_fg dann mit Heizöl übergossen und ein_fg weiterer_fg Gefangener_fg wurde_fg in_fg der_fg Nacht_fg zum_fg Freitag_fg von_fg Mithäftlingen_fg  angesteckt . 
Ein winziger Teil wurde an Devisenhotels abgegeben , ein noch winzigerer Rest als realsozialistische Bückware verkauft , hochbegehrt im Naturalientausch gegen fällige handwerkliche Leistungen , wenn strenge Winterfröste und der unerbittlich kalte Arm der Eisheiligen nicht ganze Jahrgänge zunichte machten , wie es durchschnittlich dreimal im Jahrzehnt geschah . 	Ein winziger Teil wurde an Devisenhotels abgegeben , ein noch winzigerer Rest wurde_g als realsozialistische Bückware verkauft , hochbegehrt im Naturalientausch gegen fällige handwerkliche Leistungen , wenn strenge Winterfröste und der unerbittlich kalte Arm der Eisheiligen nicht ganze Jahrgänge zunichte machten , wie es durchschnittlich dreimal im Jahrzehnt geschah . 
Eine 15 Kilometer lange Zuleitung beginnt in Kufstein , durchquert die Gemeindegebiete von Ebbs und Niederndorf , um über das diesjährige Passionsspieldorf Erl und den Erlerberg in Sachrang auf den Hauptweg zu stoßen . 	Eine 15 Kilometer lange Zuleitung beginnt in Kufstein , eine_f 15_f Kilometer_f lange_f Zuleitung_f durchquert die Gemeindegebiete von Ebbs und Niederndorf , um über das diesjährige Passionsspieldorf Erl und den Erlerberg in Sachrang auf den Hauptweg zu stoßen . 
Eine ausgesprochen vielfältige Überwachungstechnologie ist kostengünstig verfügbar und findet breite Verwendung . 	Eine ausgesprochen vielfältige Überwachungstechnologie ist kostengünstig verfügbar und eine_f ausgesprochen_f vielfältige_f Überwachungstechnologie_f findet breite Verwendung . 
Eine Berg- und Talfahrt brachten Bremer Vulkan hinter sich , die sich zunächst weiter stark erholten , dann aber um 2,45 Mark niedriger aus dem Markt gingen . 	Eine Berg- und Talfahrt brachten Bremer Vulkan hinter sich , die sich zunächst weiter stark erholten , die_f dann aber um 2,45 Mark niedriger aus dem Markt gingen . 
Eine Berührung , die einen Flächenbrand auslöste , der an meinem Knie begann , sich über den Körper , über das Kino , über die Leinwand , über die Stadt bis ans Ende des Universums ausbreitete . 	Eine Berührung , die einen Flächenbrand auslöste , der an meinem Knie begann , der_f sich über den Körper ausbreitete_b , der_f sich_f über das Kino ausbreitete_b , der_f sich_f über die Leinwand ausbreitete_b , der_f sich_f über die Stadt bis ans Ende des Universums ausbreitete . 
Eine Broschüre der Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände erklärt und bewertet diese Stoffe . 	Eine Broschüre der Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände erklärt diese_b Stoffe_b und eine_f Broschüre_f der_f Arbeitsgemeinschaft_f der_f Verbraucherverbände_f bewertet diese Stoffe . 
Eine deutliche Mehrheit der Bundesbürger lehnt die Währungsunion ab und will auch das dann eingeführte Euro-Geld nicht . 	Eine deutliche Mehrheit der Bundesbürger lehnt die Währungsunion ab und eine_f deutliche_f Mehrheit_f  der_f Bundesbürger_f will auch das dann eingeführte Euro-Geld nicht . 
Eine Einigungsstelle hatte jüngst entschieden , daß die DGB-Arbeitnehmer keine lineare Erhöhung ihrer Einkommen erhalten , sondern nur mit einer Einmalzahlung von 1000 Mark vorliebnehmen müssen . 	Eine Einigungsstelle hatte jüngst entschieden , daß die DGB-Arbeitnehmer keine lineare Erhöhung ihrer Einkommen erhalten , sondern daß_f die_f DGB-Arbeitnehmer_f  nur mit einer Einmalzahlung von 1000 Mark vorliebnehmen müssen . 
Eine Gewalt provoziert und ergänzt die andere . 	Eine Gewalt provoziert die_b andere_b und eine_f Gewalt_f ergänzt die andere . 
Eine Gruppe Männer , das Geschlecht in einen Bastköcher ( den Namba ) eingetütet , und stämmige Frauen mit Grasröcken kriechen darauf aus dem Schutz des dichten , feuchten Laubs und formieren sich zum Tanzreigen . 	Eine Gruppe Männer , das Geschlecht in einen Bastköcher ( den Namba ) eingetütet , und stämmige Frauen mit Grasröcken kriechen darauf aus dem Schutz des dichten , feuchten Laubs und eine_f Gruppe_f Männer_f ,_f das_f Geschlecht in_f einen_f Bastköcher_f (_f den_f Nambav )_f eingetütet_f ,_f und_f stämmige_f Frauen_f mit_f Grasröcken_f formieren sich zum Tanzreigen . 
Eine höhere Mehrwertsteuer störe ebenfalls den Verbrauch und könnte zudem `` die Bundesbank auf den Zins-Plan rufen '' . 	Eine höhere Mehrwertsteuer störe ebenfalls den Verbrauch und eine_f höhere_f Mehrwertsteuer_f  könnte zudem `` die Bundesbank auf den Zins-Plan rufen '' . 
Eine Kommission des Rates , der Bund und Länder bei der Förderung der Hochschulen berät und die Forschungslandschaft in Ostdeutschland nach der Wende bewertet hatte , beklagte vor allem die Beibehaltung überkommener Strukturen an den Universitäten der Ex-DDR und mangelnde Qualität beim Neuaufbau . 	Eine Kommission des Rates , der Bund und Länder bei der Förderung der Hochschulen berät und der_f die Forschungslandschaft in Ostdeutschland nach der Wende bewertet hatte , beklagte vor allem die Beibehaltung überkommener Strukturen an den Universitäten der Ex-DDR und mangelnde Qualität beim Neuaufbau . 
Eine Kontrolle müsse sich nur gefallen lassen , wer `` den Wurstzipfel aus der Tasche ragen läßt '' oder auf frischer Tat ertappt wird . 	Eine Kontrolle müsse sich nur gefallen lassen , wer `` den Wurstzipfel aus der Tasche ragen läßt '' oder wer_f auf frischer Tat ertappt wird . 
Eine kurzfristige Umkehr des Trends schließt die Organisation aus , da die Nachfrage nach Bauleistungen in den ersten neun Monaten um vier Prozent und allein im dritten Quartal um gut fünf Prozent gefallen sei . 	Eine kurzfristige Umkehr des Trends schließt die Organisation aus , da die Nachfrage nach Bauleistungen in den ersten neun Monaten um vier Prozent  gefallen_b sei_b und da_f die_f Nachfrage_f nach_f Bauleistungen_f allein im dritten Quartal um gut fünf Prozent gefallen sei . 
Eine Maschine der jordanischen Fluggesellschaft Royal Jordanian ist am Dienstag nach offenbar falschem Bombenalarm umgeleitet worden und in Wien notgelandet . 	Eine Maschine der jordanischen Fluggesellschaft Royal Jordanian ist am Dienstag nach offenbar falschem Bombenalarm umgeleitet worden und eine_fg Maschine_fg der_fg jordanischen_fg Fluggesellschaft_fg Royal_fg Jordanian_fg ist_fg am_fg Dienstag_fg nach_fg offenbar_fg falschem_fg Bombenalarm_fg in Wien notgelandet . 
Eine nachträgliche Interpretation hat Bachtin unterstellt , er habe mit seinem Buch auf die Willkürherrschaft Ivans des Schrecklichen und damit indirekt auf Stalin anspielen wollen : 	Eine nachträgliche Interpretation hat Bachtin unterstellt , er habe mit seinem Buch auf die Willkürherrschaft Ivans des Schrecklichen anspielen_b wollen_b und er_fg habe_fg damit indirekt auf Stalin anspielen wollen : 
Eine Nationalbühne wie das Burgtheater kann ein solches lokalbezogenes literarisches Segment herausstellen , auch darstellen . 	Eine Nationalbühne wie das Burgtheater kann ein solches lokalbezogenes literarisches Segment herausstellen , eine_fg Nationalbühne_fg wie_fg das_fg Burgtheater_fg kann_fg ein_fg solches_fg lokalbezogenes_fg literarisches_fg Segment_fg auch darstellen . 
Eine neue `` Offenheit '' und `` Flexibilität '' sieht das Kapital bei Labour , was als Voraussetzung wirtschaftspolitischer Dynamik ausgelegt und begrüßt wird . 	Eine neue `` Offenheit '' und `` Flexibilität '' sieht das Kapital bei Labour , was als Voraussetzung wirtschaftspolitischer Dynamik ausgelegt wird_b und was_f als_f Voraussetzung_f wirtschaftspolitischer_f Dynamik_f begrüßt wird . 
Eine so zurechtgestylte Auseinandersetzung ist äußerst mediengerecht und kann immer wieder angeheizt werden , bis im medialen Boxkampf an der Parteispitze der frische Modernisierer allein im Ring steht . 	Eine so zurechtgestylte Auseinandersetzung ist äußerst mediengerecht und eine_f so_f zurechtgestylte_f Auseinandersetzung_f kann immer wieder angeheizt werden , bis im medialen Boxkampf an der Parteispitze der frische Modernisierer allein im Ring steht . 
Eine solch geballte Ladung allerneuester musikalischer Produktion ermöglichte jetzt das Ensemble Modern im Mozart-Saal der Alten Oper , wo Liza Lim nicht nur die einzige Komponistin des Abends war , sondern auch das jüngste Geburtsdatum hatte : 	Eine solch geballte Ladung allerneuester musikalischer Produktion ermöglichte jetzt das Ensemble Modern im Mozart-Saal der Alten Oper , wo Liza Lim nicht nur die einzige Komponistin des Abends war , sondern wo_f Liza_f Lim_f auch das jüngste Geburtsdatum hatte : 
Eine solch unabweisbar notwendige Kooperation funktioniert nicht und kann nicht funktionieren , wenn ganze Bezirksämter , insbesondere in den Innenstadt-Bezirken , aus parteipolitischen Gründen aus dem Kommunikations- und Willensbildungsprozeß bewußt ausgegrenzt und Zeugnisse der `` kulturellen Geschichte der Ostberliner '' aus ideologischen Gründen plattgemacht und durch Stadtschlösser ersetzt werden sollen . 	Eine solch unabweisbar notwendige Kooperation funktioniert nicht und eine_f solch_f unabweisbar_f notwendige_f Kooperation_f kann nicht funktionieren , wenn ganze Bezirksämter , insbesondere in den Innenstadt-Bezirken , aus parteipolitischen Gründen aus dem Kommunikations- und Willensbildungsprozeß bewußt ausgegrenzt werden_b sollen_b und wenn_f Zeugnisse der `` kulturellen Geschichte der Ostberliner '' aus ideologischen Gründen plattgemacht werden_b sollen_b und wenn_f Zeugnisse_f der_f ``_f kulturellen_f Geschichte_f der_f Ostberliner_f ''_f aus_f ideologischen_f Gründen_f durch Stadtschlösser ersetzt werden sollen . 
Eine solche Entscheidung nehme `` Verarmungsprozesse bewußt in Kauf '' und verschiebe die `` Last der Arbeitslosigkeit auf die Kommunen '' , da ein großer Teil der Arbeitslosen wegen der Kürzung auf Sozialhilfe angewiesen sein werde . 	Eine solche Entscheidung nehme `` Verarmungsprozesse bewußt in Kauf '' und eine_f solche_f Entscheidung_f verschiebe die `` Last der Arbeitslosigkeit auf die Kommunen '' , da ein großer Teil der Arbeitslosen wegen der Kürzung auf Sozialhilfe angewiesen sein werde . 
Eine solche Exposition dossier , eine kleine kunsthistorische Dunkelkammer , ist zur Zeit Gustave Courbets L ' origine du monde gewidmet : ein Gemälde , das zwar von 1866 stammt , aber erst in den letzten Monaten so richtig für Skandal sorgt . 	Eine solche Exposition dossier , eine kleine kunsthistorische Dunkelkammer , ist zur Zeit Gustave Courbets L ' origine du monde gewidmet : ein Gemälde , das zwar von 1866 stammt , das_f aber erst in den letzten Monaten so richtig für Skandal sorgt . 
Eine solche Haltung sei zwar `` vornehm '' , ändere aber nichts wirklich : 	Eine solche Haltung sei zwar `` vornehm '' , eine_f solche_f Haltung_f  ändere aber nichts wirklich : 
Eine Verlegung von Gefangenen in andere Haftanstalten scheidet praktisch aus , weil alle griechischen Gefängnisse chronisch überbelegt sind und damit womöglich neue Unruhe in andere Anstalten getragen würde . 	Eine Verlegung von Gefangenen in andere Haftanstalten scheidet praktisch aus , weil alle griechischen Gefängnisse chronisch überbelegt sind und weil_f damit womöglich neue Unruhe in andere Anstalten getragen würde . 
Eine Woche vorher war ein Pferd tot angekommen , fünf andere waren in sehr schlechtem Zustand und mußten in Straßburg notgeschlachtet werden . 	Eine Woche vorher war ein Pferd tot angekommen , fünf andere waren in sehr schlechtem Zustand und fünf_f andere_f mußten in Straßburg notgeschlachtet werden . 
Einem diplomatischen Notenwechsel zwischen der Schweizer Botschaft in Wien und dem österreichischen Außenministerium zufolge geschieht dies alles `` im öffentlichen Interesse '' , damit die Gesundheit der Vorarlberger geschützt und diese von unzumutbaren Belästigungen verschont würden . 	Einem diplomatischen Notenwechsel zwischen der Schweizer Botschaft in Wien und dem österreichischen Außenministerium zufolge geschieht dies alles `` im öffentlichen Interesse '' , damit die Gesundheit der Vorarlberger geschützt würden_b und damit_f diese von unzumutbaren Belästigungen verschont würden . 
Einem Sprecher der Armee zufolge dürfen nun wieder Palästinenser , die älter als 35 Jahre sind und über eine Arbeitserlaubnis in Israel verfügen , wieder an ihre Arbeitsplätze kommen . 	Einem Sprecher der Armee zufolge dürfen nun wieder Palästinenser , die älter als 35 Jahre sind und die_f über eine Arbeitserlaubnis in Israel verfügen , wieder an ihre Arbeitsplätze kommen . 
Einen Ausweg aus der Krise wird es nur mit ihm geben , und zwar auf der Flucht nach vorn . 	Einen Ausweg aus der Krise wird es nur mit ihm geben , und zwar wird_g es_g einen_g Ausweg_g aus_g der_g Krise_g nur_g mit_g ihm_g geben_g auf der Flucht nach vorn . 
Einen Computer , der wächst und sich selbständig repariert , konstruieren derzeit Wissenschaftler in der Schweiz . 	Einen Computer , der wächst und der_f sich selbständig repariert , konstruieren derzeit Wissenschaftler in der Schweiz . 
Einen Gleichklang zwischen verstärkten Tendenzen zu von der Welt abgewandter Frömmigkeit in den Kirchen und der ``New-Age''-Ideologie prangert der katholische Theologe Tiemo Rainer Peters an , der dem Dominikanerorden angehört und in Münster lehrt . 	Einen Gleichklang zwischen verstärkten Tendenzen zu von der Welt abgewandter Frömmigkeit in den Kirchen und der ``New-Age''-Ideologie prangert der katholische Theologe Tiemo Rainer Peters an , der dem Dominikanerorden angehört und der_f in Münster lehrt . 
Einen Queen-Song , hat er mal gesagt , könne man sich anhören und dann wie ein Tempo-Taschentuch wegwerfen . 	Einen Queen-Song , hat er mal gesagt , könne man sich anhören und einen_fg Queen-Song_fg ,_fg hat_fg er_fg mal_fg gesagt_fg ,_fg könne_fg man_fg dann wie ein Tempo-Taschentuch wegwerfen . 
Einen Tag vor Tagungsbeginn der Regierungschefs der 52 Commonwealthländer im neuseeländischen Auckland ( CHOGM ) nannte der britische Regierungschef John Major die Urteile gegen den Schriftsteller und Bürgerrechtler Ken Saro-Wiwa und acht seiner Mitstreiter `` fehlerhaft '' und bat um Gnade . 	Einen Tag vor Tagungsbeginn der Regierungschefs der 52 Commonwealthländer im neuseeländischen Auckland ( CHOGM ) nannte der britische Regierungschef John Major die Urteile gegen den Schriftsteller und Bürgerrechtler Ken Saro-Wiwa und acht seiner Mitstreiter `` fehlerhaft '' und der_s Regierungschefs_s der_s 52_s Commonwealthländer_s bat um Gnade . 
Einer aus dem Publikum konnte die spannende Geschichte des US-Medienkonzerns CBS präzis erzählen : die eines Giganten , der viele Kleinere schluckt und in vielen Bereichen monopolistisch dasteht , endlich von einem noch Größeren ( der japanischen Sony ) selbst geschluckt wird . 	Einer aus dem Publikum konnte die spannende Geschichte des US-Medienkonzerns CBS präzis erzählen : die eines Giganten , der viele Kleinere schluckt und der_f in vielen Bereichen monopolistisch dasteht , der_f endlich von einem noch Größeren ( der japanischen Sony ) selbst geschluckt wird . 
Einer der Polizisten griff mit seiner Hand nach meinen Brüsten und begann , mit seinen Fingern meine Brustwarzen zu quetschen . 	Einer der Polizisten griff mit seiner Hand nach meinen Brüsten und einer_f der_f Polizisten_f begann , mit seinen Fingern meine Brustwarzen zu quetschen . 
Einerseits gebe es zu wenig verbindliche Rechtsnormen , andererseits überwache und garantiere der Staat seine eigenen Vorschriften nicht genau genug . 	Einerseits gebe es zu wenig verbindliche Rechtsnormen , andererseits überwache der_b  Staat_b  seine_b  eigenen_b  Vorschriften_b  nicht_b  genau_b  genug_b  und andererseits_f garantiere der Staat seine eigenen Vorschriften nicht genau genug . 
Einerseits sagst Du mir , daß ich in der Klemme stecke , so oder so in der Klemme stecke , im Leben , in der Lehre , in der Politik , daß ich ein widerlicher Star geworden bin , daß es im übrigen nicht mehr lange gutgeht und ich da nicht mehr rauskomme . 	Einerseits sagst Du mir , daß ich in der Klemme stecke , daß_f ich_f so oder so in der Klemme stecke , im Leben , in der Lehre , in der Politik , daß ich ein widerlicher Star geworden bin , daß es im übrigen nicht mehr lange gutgeht und daß_f ich da nicht mehr rauskomme . 
Einige der Bürgerhäuser sind gepflegt , erneuert , andere verfallen , werden Asyl für die Ärmsten . 	Einige der Bürgerhäuser sind gepflegt , einige_fg der_fg Bürgerhäuser_fg sind_fg erneuert , andere sind_g verfallen , andere_f werden Asyl für die Ärmsten . 
Einige flirten sogar ganz unverkrampft mit Fremden und machen aus Neugier und Kontaktfreude kein Hehl . 	Einige flirten sogar ganz unverkrampft mit Fremden und einige_f machen aus Neugier und Kontaktfreude kein Hehl . 
Einige von ihnen , wie der gräßlich-schöne Anthony Robbins , durften dem Präsidenten auf seinem Landsitz in Camp David vorlesen bzw. ihre Motivations-Videos vorspielen . 	Einige von ihnen , wie der gräßlich-schöne Anthony Robbins , durften dem Präsidenten auf seinem Landsitz in Camp David vorlesen bzw. einige_fg von_fg ihnen_fg ,_fg wie_fg der_fg gräßlich-schöne_fg Anthony_fg Robbins_fg ,_fg durften_fg dem_fg Präsidenten_fg auf_fg seinem_fg Landsitz_fg in_fg Camp_fg David_fg ihre Motivations-Videos vorspielen . 
Einige warfen Knallkörper und skandierten `` Renault darf nicht schließen '' . 	Einige warfen Knallkörper und einige_f skandierten `` Renault darf nicht schließen '' . 
Einschließlich KCH steht dieses Feld nun für einen Jahresumsatz von 2,7 Miliarden Mark und beschäftigt 1000 Frauen und Männer . 	Einschließlich KCH steht dieses Feld nun für einen Jahresumsatz von 2,7 Miliarden Mark und dieses_s Feld_s beschäftigt 1000 Frauen und Männer . 
Einzelne Parlamentarier treten ins Rostrum vor , bekunden ihre Thesen zum Thema Liebe . 	Einzelne Parlamentarier treten ins Rostrum vor , einzelne_f Parlamentarier_f  bekunden ihre Thesen zum Thema Liebe . 
Einziger Unterschied : Der NABU wirbt Mitglieder , der BUND nur Förderer , die aber ebenfalls ständig über die Arbeit der Ortsgruppe informiert werden und natürlich das Verbandsorgan im Briefkasten finden . 	Einziger Unterschied : Der NABU wirbt Mitglieder , der BUND wirbt_g nur Förderer , die aber ebenfalls ständig über die Arbeit der Ortsgruppe informiert werden und die_f natürlich das Verbandsorgan im Briefkasten finden . 
Else Lasker-Schüler hat aber auch Dramen geschrieben ( Die Wupper , 1919 ; Arthur Aronymus und seine Väter , 1932 ; Ichundich , 1940 / 41 ) , und ist als Pamphletistin , Essayistin , Theater- und Literaturkritikerin hervorgetreten . 	Else Lasker-Schüler hat aber auch Dramen geschrieben ( Die Wupper , 1919 ; Arthur Aronymus und seine Väter , 1932 ; Ichundich , 1940 / 41 ) , und Else_f Lasker-Schüler_f ist als Pamphletistin , Essayistin , Theater- und Literaturkritikerin hervorgetreten . 
Ende des 18. Jahrhunderts begannen einige Leute im Lauschatal , lange Glasröhren aus den Hütten in Heimarbeit unter Öllampen wieder zu schmelzen und so vor allem Perlen , später auch Glasspielzeug und Früchte , herzustellen . 	Ende des 18. Jahrhunderts begannen einige Leute im Lauschatal , lange Glasröhren aus den Hütten in Heimarbeit unter Öllampen wieder zu schmelzen und so vor allem Perlen herzustellen_b , so_f später auch Glasspielzeug und Früchte , herzustellen . 
Ende gut , alles gut , auch wenn die Liebenden sich trennen und es zum Schluß keine hübschen buntgetupften Bambis gibt . 	Ende gut , alles gut , auch wenn die Liebenden sich trennen und auch_f wenn_f es zum Schluß keine hübschen buntgetupften Bambis gibt . 
Ende September beschäftigten die Düsseldorfer 2871 Männer und Frauen und damit 353 weniger als zuvor . 	Ende September beschäftigten die Düsseldorfer 2871 Männer und Frauen und Ende_fg September_fg beschäftigten_fg die_fg Düsseldorfer_fg damit 353 weniger als zuvor . 
Entgegen dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts vom Januar entschied das höchste bayerische Gericht , daß Sitzblockierer etwa dann eine Straftat begingen , wenn sie `` in mehreren Reihen eingehakt auf der Straße sitzen und einem Demonstrationszug die gesamte Geh- und Fahrbahn versperren '' ( Az. : 4 St RR 186 / 95 ) . 	Entgegen dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts vom Januar entschied das höchste bayerische Gericht , daß Sitzblockierer etwa dann eine Straftat begingen , wenn sie `` in mehreren Reihen eingehakt auf der Straße sitzen und wenn_f sie_f einem Demonstrationszug die gesamte Geh- und Fahrbahn versperren '' ( Az. : 4 St RR 186 / 95 ) . 
Entscheidend ist , daß die Fusion in mindestens drei EU-Staaten nach nationalem Recht kontrollpflichtig ist und bestimmte Umsätze überschritten werden : zusammen weltweit 2,5 Milliarden Ecu ( 4,9 Milliarden Mark ) . 	Entscheidend ist , daß die Fusion in mindestens drei EU-Staaten nach nationalem Recht kontrollpflichtig ist und daß_f bestimmte Umsätze überschritten werden : zusammen weltweit 2,5 Milliarden Ecu ( 4,9 Milliarden Mark ) . 
Entsetzt strömten die Menschen auf die Straßen , lauschten mit Tränen in den Augen den Berichten aus Transitorradios . 	Entsetzt strömten die Menschen auf die Straßen , die_s Menschen_s lauschten mit Tränen in den Augen den Berichten aus Transitorradios . 
Entsprechend den für 43 Länder geltenden Grundsatzvereinbarungen wird BP auch hierzulande das Kraft- und Brennstoffgeschäft führen und für die gemeinsam genutzten Leistungen wie Personal , Rechnungswesen und Informationssysteme zuständig sein . 	Entsprechend den für 43 Länder geltenden Grundsatzvereinbarungen wird BP auch hierzulande das Kraft- und Brennstoffgeschäft führen und entsprechend_fg den_fg für_fg 43_fg Länder_fg geltenden_fg Grundsatzvereinbarungen_fg wird_fg BP_fg auch_fg hierzulande_fg für die gemeinsam genutzten Leistungen wie Personal , Rechnungswesen und Informationssysteme zuständig sein . 
Entsprechend unternehmungslustig hatten sich die Deutschen in ihre Freizeit gestürzt , waren - in diesem Fall - mit ihren Fahrrädern den Neckar entlang geradelt und vertrauten nun auf die Versprechungen der Deutschen Bahn , daß es kein Problem mehr sei , das Rad mit in den Zug zu nehmen . 	Entsprechend unternehmungslustig hatten sich die Deutschen in ihre Freizeit gestürzt , die_s Deutschen_s waren - in diesem Fall - mit ihren Fahrrädern den Neckar entlang geradelt und die_f Deutschen_f vertrauten nun auf die Versprechungen der Deutschen Bahn , daß es kein Problem mehr sei , das Rad mit in den Zug zu nehmen . 
Entweder wird er die israelische Gesellschaft von den Halluzinationen über ihre nationale und biblische Überlegenheit befreien , was wir sehr hoffen und sogar erwarten , oder diese Gesellschaft wird daran zugrunde gehen . 	Entweder wird er die israelische Gesellschaft von den Halluzinationen über ihre nationale und biblische Überlegenheit befreien , was wir sehr hoffen und was_f wir_f sogar erwarten , oder diese Gesellschaft wird daran zugrunde gehen . 
Er `` schreibt '' Geschichte - von unten , ist auf seiten derer , die er festhält . 	Er `` schreibt '' Geschichte - von unten , er_f ist auf seiten derer , die er festhält . 
Er absolvierte die ebenfalls als elitäre Zuchtanstalten angesehene Wirtschaftshochschule HEC und das Institut für politische Wissenschaften , war als Industrieanwalt tätig und lehrte als Wirtschaftsprofessor an der Universität Paris-Nanterre . 	Er absolvierte die ebenfalls als elitäre Zuchtanstalten angesehene Wirtschaftshochschule HEC und das Institut für politische Wissenschaften , er_f war als Industrieanwalt tätig und  er_f lehrte als Wirtschaftsprofessor an der Universität Paris-Nanterre . 
Er baute dessen dominierende Position aus und machte den Coca-Cola-Markennamen zum bekanntesten rund um den Globus . 	Er baute dessen dominierende Position aus und er_f machte den Coca-Cola-Markennamen zum bekanntesten rund um den Globus . 
Er beansprucht kein nationales Gebiet und verurteilt nicht . 	Er beansprucht kein nationales Gebiet und er_f verurteilt nicht . 
Er beanstandete beispielsweise , daß die Republik außenpolitisch `` in Pantoffeln statt Kürassierstiefeln '' auftrete , und meinte , daß eine Freundschaft mit den Franzosen , `` diesen eitlen , unwissenden und sadistischen Menschen für Deutsche unmöglich '' sei . 	Er beanstandete beispielsweise , daß die Republik außenpolitisch `` in Pantoffeln statt Kürassierstiefeln '' auftrete , und er_f meinte , daß eine Freundschaft mit den Franzosen , `` diesen eitlen , unwissenden und sadistischen Menschen für Deutsche unmöglich '' sei . 
Er beendet seine acht Minuten lange Rede mit einer Ankündigung , die wie ein Donnerschlag wirkt , den Parteitag für 20 Sekunden in Aufruhr versetzt : 	Er beendet seine acht Minuten lange Rede mit einer Ankündigung , die wie ein Donnerschlag wirkt , die_f den Parteitag für 20 Sekunden in Aufruhr versetzt : 
Er befürchtet , daß Betriebsräte unter Druck gesetzt und Unternehmen gegeneinander ausgespielt werden könnten . 	Er befürchtet , daß Betriebsräte unter Druck gesetzt  werden_b könnten_b und daß_f Unternehmen gegeneinander ausgespielt werden könnten . 
Er begann im Honecker-Prozeß , mußte jedoch wegen der Peinlichkeit einer falschen Angabe ausscheiden . 	Er begann im Honecker-Prozeß , er_f mußte jedoch wegen der Peinlichkeit einer falschen Angabe ausscheiden . 
Er begrüßte zwar das Angebot , auf reale Einkommenssteigerungen zu verzichten und untertarifliche Bezahlung von Dauerarbeitslosen zu ermöglichen , lehnte aber die im Gegenzug von der IG Metall verlangten Leistungen von Bundesregierung und Wirtschaft ab . 	Er begrüßte zwar das Angebot , auf reale Einkommenssteigerungen zu verzichten und untertarifliche Bezahlung von Dauerarbeitslosen zu ermöglichen , er_f lehnte aber die im Gegenzug von der IG Metall verlangten Leistungen von Bundesregierung und Wirtschaft ab . 
Er beklagte : `` Die Deutschen boykottieren den Shell-Konzern und fliegen und rasen dennoch weiter wie die Weltmeister . '' 	Er beklagte : `` Die Deutschen boykottieren den Shell-Konzern und die_f Deutschen_f   fliegen dennoch_b  weiter_b  wie_b  die_b  Weltmeister_b  und die_f Deutschen_f   rasen dennoch weiter wie die Weltmeister . '' 
Er bemüht sich , das bisherige Rekordjahr 1989 `` nicht nur zu erreichen , sondern leicht zu übertreffen '' . 	Er bemüht sich , das bisherige Rekordjahr 1989 `` nicht nur zu erreichen , sondern das_f bisherige_f Rekordjahr_f 1989_f  leicht zu übertreffen '' . 
Er berichtet über die ( wenigen ) Mitglieder des Reservepolizeibataillons 101 in Hamburg , die die Teilnahme an einer Erschießungsaktion der Nazis verweigerten - und straflos blieben . 	Er berichtet über die ( wenigen ) Mitglieder des Reservepolizeibataillons 101 in Hamburg , die die Teilnahme an einer Erschießungsaktion der Nazis verweigerten - und die_f straflos blieben . 
Er beschwört die `` gefährliche Entindustriealisierung '' der früheren DDR , geißelt die Finanzierung von Erwerbslosigkeit statt Arbeit , rügt die Unehrlichkeit der Politiker mit den Menschen in Ost und West . 	Er beschwört die `` gefährliche Entindustriealisierung '' der früheren DDR , er_f geißelt die Finanzierung von Erwerbslosigkeit statt Arbeit , er_f rügt die Unehrlichkeit der Politiker mit den Menschen in Ost und West . 
Er brach die im Juni begonnenen Verhandlungen über eine Anschlußregelung zum bald auslaufenden Standortsicherungsvertrag für die drei westdeutschen Werke Rüsselsheim , Bochum und Kaiserslautern ab und zog vor das Arbeitsgericht Darmstadt , um der Truppe den Zugang zu versperren . 	Er brach die im Juni begonnenen Verhandlungen über eine Anschlußregelung zum bald auslaufenden Standortsicherungsvertrag für die drei westdeutschen Werke Rüsselsheim , Bochum und Kaiserslautern ab und er_f zog vor das Arbeitsgericht Darmstadt , um der Truppe den Zugang zu versperren . 
Er büßte und wurde abgestraft , aber er überlebte . 	Er büßte und er_f wurde abgestraft , aber er überlebte . 
Er entnimmt Patienten Krebszellen und mischt diese mit gentechnisch veränderten Zellen , denen die Produktionsanleitung für das immunstimulierende Hormon Interleukin 2 eingebaut wurde . 	Er entnimmt Patienten Krebszellen und er_f mischt diese mit gentechnisch veränderten Zellen , denen die Produktionsanleitung für das immunstimulierende Hormon Interleukin 2 eingebaut wurde . 
Er fabuliert vom eigenen Denkmal - `` ist doch eine Sehenswürdigkeit '' - , er nimmt sich einen Block , kritzelt und imitiert den Professor . 	Er fabuliert vom eigenen Denkmal - `` ist doch eine Sehenswürdigkeit '' - , er nimmt sich einen Block , er_f kritzelt und er_f imitiert den Professor . 
Er gestand seine `` vom Himmel befohlene '' Mordtat und zeigte keine Reue . 	Er gestand seine `` vom Himmel befohlene '' Mordtat und er_f zeigte keine Reue . 
er gilt als Chef des militärischen Flügels der `` Gamaa '' und wird beschuldigt , von Pakistan aus Anschläge organisiert zu haben , so auch das fehlgeschlagene Attentat auf Mubarak Ende Juni in der äthiopischen Hauptstadt Addis Abeba . 	er gilt als Chef des militärischen Flügels der `` Gamaa '' und er_f wird beschuldigt , von Pakistan aus Anschläge organisiert zu haben , so wird_g  er_g  beschuldigt_g  von_g Pakistan_g aus_g auch das fehlgeschlagene Attentat auf Mubarak Ende Juni in der äthiopischen Hauptstadt Addis Abeba organisiert_g zu_g haben_g . 
Er gilt nach Einschätzung der Ermittler als Mitglied der Kommandoebene der Bewaffneten Islamischen Gruppe ( GIA ) in Europa , soll deren Verbindungsmann in Frankreich und insgesamt die `` Nummer zwei '' der GIA gewesen sein . 	Er gilt nach Einschätzung der Ermittler als Mitglied der Kommandoebene der Bewaffneten Islamischen Gruppe ( GIA ) in Europa , er_f soll deren Verbindungsmann in Frankreich gewesen_b sein_b und er_fg soll_fg insgesamt die `` Nummer zwei '' der GIA gewesen sein . 
Er habe schon seit längerer Zeit befürchtet , `` daß irgendein Rattenfänger aus der rechtsradikalen Ecke sich dieses Themas bemächtigt , um Angst zu schüren und Stimmen zu fangen '' , sagte Henkel in einem Interview des Nachrichtenmagazins Focus . 	Er habe schon seit längerer Zeit befürchtet , `` daß irgendein Rattenfänger aus der rechtsradikalen Ecke sich dieses Themas bemächtigt , um Angst zu schüren und um_f  Stimmen zu fangen '' , sagte Henkel in einem Interview des Nachrichtenmagazins Focus . 
Er habe sein Arbeitsverhältnis , ungeachtet der formalen Kündigung , gelöst , denn er sei mit seiner Entlassung einverstanden gewesen und habe faktisch einen Aufhebungsvertrag angenommen . 	Er habe sein Arbeitsverhältnis , ungeachtet der formalen Kündigung , gelöst , denn er sei mit seiner Entlassung einverstanden gewesen und er_f habe faktisch einen Aufhebungsvertrag angenommen . 
Er habe seine Freundin bedroht , sie geschlagen und gezwungen , mitzumachen . 	Er habe seine Freundin bedroht , er_fg habe_fg sie geschlagen und er_fg habe_fg sie_fg gezwungen , mitzumachen . 
Er habe sich um die dafür notwendige Zustimmung beider Parlamentskammern bemüht und `` bedauere '' sehr , daß ihm dies nicht gelungen sei . 	Er habe sich um die dafür notwendige Zustimmung beider Parlamentskammern bemüht und er_f `` bedauere '' sehr , daß ihm dies nicht gelungen sei . 
Er hat Arbeit als Bauarbeiter gefunden und denkt nicht an Rückkehr . 	Er hat Arbeit als Bauarbeiter gefunden und er_f denkt nicht an Rückkehr . 
Er hat seinen zweiten Platz im Rennen um den Parteivorsitz noch immer nicht verwunden und kreidet deshalb dem Westerwälder Hinterwäldlertum gerade in wirtschaftlichen Belangen an . 	Er hat seinen zweiten Platz im Rennen um den Parteivorsitz noch immer nicht verwunden und er_f kreidet deshalb dem Westerwälder Hinterwäldlertum gerade in wirtschaftlichen Belangen an . 
Er hat über zwanzig Photobücher veröffentlicht , auf Friedhöfen in Italien , Frankreich , Spanien , Portugal die Denkmäler photographiert , die die Lebenden ihren lieben Toten errichteten , rührende Zeugnisse von Anhänglichkeit , symbolischen Kitsch , milden Größenwahn , er ist auf Goethes Spuren gewandelt und hat Serien von Landschaften aufgenommen , die nicht nur die Blitze ( und die Farbe ) zu `` romantischen '' machen . 	Er hat über zwanzig Photobücher veröffentlicht , er_fg hat_fg auf Friedhöfen in Italien , Frankreich , Spanien , Portugal die Denkmäler photographiert , die die Lebenden ihren lieben Toten errichteten , rührende Zeugnisse von Anhänglichkeit , symbolischen Kitsch , milden Größenwahn , er ist auf Goethes Spuren gewandelt und er_fg hat Serien von Landschaften aufgenommen , die nicht nur die Blitze ( und die Farbe ) zu `` romantischen '' machen . 
Er hatte die Übertragungsrechte an den Cupspielen und im UEFA-Pokal 1992/93 auf sechs Jahre hinaus an die beiden Agenturen Ufa ( Bertelsmann ) und ISPR ( Springer / Kirch ) vergeben und kassierte dafür 360 Millionen . 	Er hatte die Übertragungsrechte an den Cupspielen und im UEFA-Pokal 1992/93 auf sechs Jahre hinaus an die beiden Agenturen Ufa ( Bertelsmann ) und ISPR ( Springer / Kirch ) vergeben und er_f kassierte dafür 360 Millionen . 
Er hatte ebenfalls viel getrunken und war nach einem häuslichen Streit abgeführt worden , weil er Widerstand gegen die Beamten geleistet hatte . 	Er hatte ebenfalls viel getrunken und er_f war nach einem häuslichen Streit abgeführt worden , weil er Widerstand gegen die Beamten geleistet hatte . 
Er hatte unter anderem angeboten , die Eingangssätze `` in Richtung auf 20 Prozent '' und die Spitzensätze für Private nur `` unter 50 Prozent '' zu drücken . 	Er hatte unter anderem angeboten , die Eingangssätze `` in Richtung auf 20 Prozent '' zu_b drücken_b und die Spitzensätze für Private nur `` unter 50 Prozent '' zu drücken . 
Er herzt die Serviererinnen , scherzt mit den chinesischen Gastgebern beim Bankett und erweist sich als trinkfest , wenn ein Moutai nach dem anderen im Anschluß an Tischreden gekippt wird . 	Er herzt die Serviererinnen , er_f scherzt mit den chinesischen Gastgebern beim Bankett und er_f erweist sich als trinkfest , wenn ein Moutai nach dem anderen im Anschluß an Tischreden gekippt wird . 
Er identifizierte Nilakout vor Gericht als Täter und erklärte , er hoffe auf die Todesstrafe . 	Er identifizierte Nilakout vor Gericht als Täter und er_f erklärte , er hoffe auf die Todesstrafe . 
Er ist Chef der Exekutive - das Amt des Regierungschefs wird abgeschafft - , kann aber das Parlament nicht auflösen . 	Er ist Chef der Exekutive - das Amt des Regierungschefs wird abgeschafft - , er_f kann aber das Parlament nicht auflösen . 
Er ist der Größte und sie strahlend schön . 	Er ist der Größte und sie ist_g strahlend schön . 
Er ist der Mann , der die Konzepte entwickelt , die Visionen formuliert . 	Er ist der Mann , der die Konzepte entwickelt , der_f die Visionen formuliert . 
Er ist derzeit einer der gefragtesten Gesprächspartner in Rußland und dennoch ein großer Unbekannter . 	Er ist derzeit einer der gefragtesten Gesprächspartner in Rußland und er_fg ist_fg dennoch ein großer Unbekannter . 
Er ist ein Familienvater , der um sich herum die Familien in Auflösung sah , aber für sich und die Seinen Raum in der Revolution schuf , die Vorteile wie kostenlose Gesundheitsversorgung und Ausbildung schätzte und kaum beklagte , daß er kein eigenes Auto besaß . 	Er ist ein Familienvater , der um sich herum die Familien in Auflösung sah , der_f aber für sich und die Seinen Raum in der Revolution schuf , der_f die Vorteile wie kostenlose Gesundheitsversorgung und Ausbildung schätzte und der_f kaum beklagte , daß er kein eigenes Auto besaß . 
Er ist ein moralisches Wesen , das das Leben bejaht , verzichten und maßhalten kann und sich verantwortlich für andere , sich selbst und das nicht-menschliche Leben zeigt , durch und durch geprägt von der Idee der `` Co-Existenz '' . 	Er ist ein moralisches Wesen , das das Leben bejaht , das_f verzichten kann_b und das_f maßhalten kann und das_f sich verantwortlich für andere zeigt_b ,_b durch_b und_b durch_b geprägt_b von_b der_b Idee_b der_b ``_b Co-Existenz_b ''_b , das_f sich selbst zeigt_b ,_b durch_b und_b durch_b geprägt_b von_b der_b Idee_b der_b ``_b Co-Existenz_b ''_b und das_f das nicht-menschliche Leben zeigt , durch und durch geprägt von der Idee der `` Co-Existenz '' . 
Er ist intelligent , schlagfertig , sprachbegabt , ein guter Tennisspieler und kann sogar `` rapen '' ( Rap tanzen ) , kurz : Er ist geradezu herausfordernd modern . 	Er ist intelligent , er_fg ist_fg schlagfertig , er_fg ist_fg  sprachbegabt , er_fg ist_fg ein guter Tennisspieler und er_f kann sogar `` rapen '' ( Rap tanzen ) , kurz : Er ist geradezu herausfordernd modern . 
Er ist mit der herkömmlichen Eisenbahn nicht kompatibel , sondern erfordert eine ganz eigene , teure Infrastruktur : die Stelzen . 	Er ist mit der herkömmlichen Eisenbahn nicht kompatibel , sondern er_f erfordert eine ganz eigene , teure Infrastruktur : die Stelzen . 
Er ist seither beharrlich Umwege gegangen , hat sich unter Söldner begeben und ist von den Warheads zum Totmacher , aus dem Dschungel von Guayana in ein Göttinger Untersuchungszimmer gekommen . 	Er ist seither beharrlich Umwege gegangen , er_f hat sich unter Söldner begeben und er_f ist von den Warheads zum Totmacher gekommen_b , er_fg ist_fg aus dem Dschungel von Guayana in ein Göttinger Untersuchungszimmer gekommen . 
Er ist sich durchaus über seine Schwächen im klaren , nahm auch Ratschläge auf , war aber unter zunehmendem Erwartungsdruck nicht mehr in der Lage , sie umzusetzen . 	Er ist sich durchaus über seine Schwächen im klaren , er_f nahm auch Ratschläge auf , er_f war aber unter zunehmendem Erwartungsdruck nicht mehr in der Lage , sie umzusetzen . 
Er ist sicher , daß die deutschen Kellereien ihre `` führende Position auch künftig halten und sogar noch ausbauen können '' . 	Er ist sicher , daß die deutschen Kellereien ihre `` führende Position auch künftig halten können_b und daß_f die_f deutschen_f Kellereien_f ihre_f ``_f führende_f Position_f auch_f künftig_f sogar noch ausbauen können '' . 
Er ist sicher , daß sein Konzept ankommt , muß aber , wie er einräumt , nun fleißig Passagen verkaufen : 	Er ist sicher , daß sein Konzept ankommt , er_f muß aber , wie er einräumt , nun fleißig Passagen verkaufen : 
Er ist von Geburt Tutsi , verleugnete dies aber und arbeitete sich bei den Hutu-Milizen ganz nach oben . 	Er ist von Geburt Tutsi , er_f verleugnete dies aber und er_f arbeitete sich bei den Hutu-Milizen ganz nach oben . 
Er machte aus dem Kulturetat umgerechnet fünf Millionen Mark Grundkapital locker und verschaffte sich damit etwas , was in Iran unweigerlich zu einer Hausmacht gehört : ein Sprachrohr . 	Er machte aus dem Kulturetat umgerechnet fünf Millionen Mark Grundkapital locker und er_f verschaffte sich damit etwas , was in Iran unweigerlich zu einer Hausmacht gehört : ein Sprachrohr . 
Er malte tanzend und schrieb zeichnend , der international renommierte Schweizer Künstler Martin Disler , der am 27. August im vergangenen Jahr an einem Hirnschlag starb . 	Er malte tanzend und er_f schrieb zeichnend , der international renommierte Schweizer Künstler Martin Disler , der am 27. August im vergangenen Jahr an einem Hirnschlag starb . 
Er marschiert durch Straßen und Landschaften , unterhält sich im Vorbeigehen mit anderen Figuren , holt sich ein Buch aus der `` digitalen Bibliothek '' und betritt die `` Interactive Bank '' , um sich dort vom Anlageberater ein paar Tips geben zu lassen . 	Er marschiert durch Straßen und Landschaften , er_f unterhält sich im Vorbeigehen mit anderen Figuren , er_f holt sich ein Buch aus der `` digitalen Bibliothek '' und er_f  betritt die `` Interactive Bank '' , um sich dort vom Anlageberater ein paar Tips geben zu lassen . 
Er muß dann nur noch den vermieteten Teil des Hauses versteuern - kann aber auch nur die darauf entfallenden Kosten gegenrechnen . 	Er muß dann nur noch den vermieteten Teil des Hauses versteuern - er_f kann aber auch nur die darauf entfallenden Kosten gegenrechnen . 
Er muß vorbereitet werden auf die Teilnahme an einer Gesellschaft , in der über Werte verhandelt und entschieden wird . 	Er muß vorbereitet werden auf die Teilnahme an einer Gesellschaft , in der über Werte verhandelt und in_f der_f  über_f Werte_f  entschieden wird . 
Er rief Dagmar K. an , bat um ein Treffen . 	Er rief Dagmar K. an , er_f bat um ein Treffen . 
Er schafft es nicht , legt dabei aber durchaus seine Wissenslücken peinlich bloß . 	Er schafft es nicht , er_f legt dabei aber durchaus seine Wissenslücken peinlich bloß . 
er schreibt nicht , was man nicht schreiben kann : biographische Gesamtansichten , sondern folgt geduldig den Grundgedanken seiner Autoren , um statt ihres Lebens ihr Denken zu rekonstruieren , in dem dann freilich auch ein Stück Leben enthalten sein mag . 	er schreibt nicht , was man nicht schreiben kann : biographische Gesamtansichten , sondern er_f folgt geduldig den Grundgedanken seiner Autoren , um statt ihres Lebens ihr Denken zu rekonstruieren , in dem dann freilich auch ein Stück Leben enthalten sein mag . 
Er sei ein überzeugter Verfechter der Preisstabilität , habe eine unabhängige Einstellung und sei zudem eine `` beeindruckende Erscheinung '' . 	Er sei ein überzeugter Verfechter der Preisstabilität , er_f habe eine unabhängige Einstellung und er_f sei zudem eine `` beeindruckende Erscheinung '' . 
Er sei eindeutig `` ein Schmitt-Weigand-Mann '' und daher als Nachfolger nicht tragbar , heißt es . 	Er sei eindeutig `` ein Schmitt-Weigand-Mann '' und er_fg ist_fg daher als Nachfolger nicht tragbar , heißt es . 
Er selber , so steigert Scharping die Spannung weiter , er selber halte sich an den Vorstandsbeschluß vom 16. Oktober und kandidiere . 	Er selber , so steigert Scharping die Spannung weiter , er selber halte sich an den Vorstandsbeschluß vom 16. Oktober und er_f kandidiere . 
Er selbst , der an der Brera Malerei studiert hatte und , gewissermaßen en passant , in Jurisprudenz promovierte , schrieb über Jahrzehnte für die angesehensten italienischen Tages- und Wochenzeitungen . 	Er selbst , der an der Brera Malerei studiert hatte und der_f , gewissermaßen en passant , in Jurisprudenz promovierte , schrieb über Jahrzehnte für die angesehensten italienischen Tages- und Wochenzeitungen . 
Er sieht sich als `` Euro-optimistisch '' , will aber nicht als `` euro-fromm '' gelten . 	Er sieht sich als `` Euro-optimistisch '' , er_f will aber nicht als `` euro-fromm '' gelten . 
Er solle sich nicht aufregen , sondern lieber mal bei seinen Vorgesetzten beschweren , riet eine mitleidige Passagierin . 	Er solle sich nicht aufregen , sondern er_fg solle_fg sich_fg lieber mal bei seinen Vorgesetzten beschweren , riet eine mitleidige Passagierin . 
Er spricht von `` obsoleten Vorstellungen '' der `` hergebrachten Grundsätze des Berufsbeamtentums '' und rät zu einer konsequenten `` Entbeamtungspolitik '' : 	Er spricht von `` obsoleten Vorstellungen '' der `` hergebrachten Grundsätze des Berufsbeamtentums '' und er_f rät zu einer konsequenten `` Entbeamtungspolitik '' : 
Er spricht von einer künftigen Union , die selbst Recht setzt und kontrolliert , und er nennt ein Vorbild aus ferner Vergangenheit : das Römische Reich mit seinem römischen Recht . 	Er spricht von einer künftigen Union , die selbst Recht setzt und die_f selbst_f Recht_f kontrolliert , und er nennt ein Vorbild aus ferner Vergangenheit : das Römische Reich mit seinem römischen Recht . 
Er stammt aus einer mittelgrossen NATO-Nation und verursacht somit keine Widerstände . 	Er stammt aus einer mittelgrossen NATO-Nation und er_f verursacht somit keine Widerstände . 
Er stützt sich auf eine runderneuerte CDU und eine Riege selbstbewußter Kreisvorsitzender und kann , einmalig in der Republik , einen fast 40prozentigen Frauenanteil in der CDU-Fraktion vorweisen . 	Er stützt sich auf eine runderneuerte CDU und eine Riege selbstbewußter Kreisvorsitzender und er_f kann , einmalig in der Republik , einen fast 40prozentigen Frauenanteil in der CDU-Fraktion vorweisen . 
Er teilt den Verantwortlichen nicht nur mit , wie sparsam ihr Energieverbrauch im Vergleich zum Durchschnitt der Bauten gleicher Art und Nutzung ist , sondern nennt auch das jeweils effizienteste Beispiel . 	Er teilt den Verantwortlichen nicht nur mit , wie sparsam ihr Energieverbrauch im Vergleich zum Durchschnitt der Bauten gleicher Art und Nutzung ist , sondern er_f nennt auch das jeweils effizienteste Beispiel . 
Er trägt nämlich genau jene so seltenen Marginalien des Kinos zusammen , wo das Kollektiv sichtbar wird und sich in den Filmen die Geschichten herausbilden . 	Er trägt nämlich genau jene so seltenen Marginalien des Kinos zusammen , wo das Kollektiv sichtbar wird und wo_f sich in den Filmen die Geschichten herausbilden . 
Er trat nicht mehr leibhaftig auf , war nur noch präsent über die technischen Vermittlungskanäle : Ein Künstler des technischen Zeitalters in aller Konsequenz . 	Er trat nicht mehr leibhaftig auf , er_f war nur noch präsent über die technischen Vermittlungskanäle : Ein Künstler des technischen Zeitalters in aller Konsequenz . 
Er tritt in die GM-Verwaltung ein und wird Großaktionär des Autokonzerns . 	Er tritt in die GM-Verwaltung ein und er_f wird Großaktionär des Autokonzerns . 
er überstand ein gutes Dutzend Attentatsversuche und durchlebte mindestens zwei Krisen , in denen die Existenz der Dynastie auf dem Spiel stand : 1967 , als er im iraelisch-arabischen `` Blitzkrieg '' die palästinensische Westhälfte seines `` Reiches '' einschließlich der Altstadt von Jerusalem verlor , und im `` Schwarzen September '' 1970 , während des beinahe tödlichen Sturmes der PLO-Fedajiin auf die jordanische Monarchie . 	er überstand ein gutes Dutzend Attentatsversuche und er_f durchlebte mindestens zwei Krisen , in denen die Existenz der Dynastie auf dem Spiel stand : 1967 , als er im iraelisch-arabischen `` Blitzkrieg '' die palästinensische Westhälfte seines `` Reiches '' einschließlich der Altstadt von Jerusalem verlor , und als_g er_g die_g palästinensische_g Westhälfte_g seines_g ``_g Reiches_g ''_g einschließlich_g der_g Altstadt_g von_g Jerusalem_g verlor_g   im `` Schwarzen September '' 1970 , während des beinahe tödlichen Sturmes der PLO-Fedajiin auf die jordanische Monarchie . 
Er unterwühlt Deiche und Uferböschungen und muß deshalb , so bestimmt es das Pflanzenschutzgesetz des Bundes , `` bekämpft '' werden , wo immer man ihn trifft . 	Er unterwühlt Deiche und Uferböschungen und er_f muß deshalb , so bestimmt es das Pflanzenschutzgesetz des Bundes , `` bekämpft '' werden , wo immer man ihn trifft . 
Er verkaufte fünf Prozent und hält damit nur noch 9,9 Prozent . 	Er verkaufte fünf Prozent und er_f hält damit nur noch 9,9 Prozent . 
Er verlor 63,48 Zähler und landete zum Schluß des Parketthandels bei 3992,38 Punkten . 	Er verlor 63,48 Zähler und er_f landete zum Schluß des Parketthandels bei 3992,38 Punkten . 
Er verschlang regelrecht Bücher und nannte das `` haltloses Prosasaufen '' . 	Er verschlang regelrecht Bücher und er_f nannte das `` haltloses Prosasaufen '' . 
Er versteckte Courbet hinter Masson , Masson wiederum hinter grünen Samtvorhängen . 	Er versteckte Courbet hinter Masson , er_fg versteckte_fg Masson wiederum hinter grünen Samtvorhängen . 
Er vertraute in Tieta do Agreste allzu sehr auf die spekulativen Elemente der literarischen Vorlage von Jorge Amado , auf die Musik des populären Caetano Veloso , die Sinnlichkeit von Sonia Braga und die Schönheit brasilianischer Strandlandschaft , rührte ein bißchen Umweltschutz und Bodenspekulation darunter , um auch politische Emotionen zu erwecken , vergaß aber völlig , daß bei ihm früher Film etwas mit Form zu tun hatte und nicht nur der Illustrierung diente - und setzte so zehn Millionen Mark in den heißen Sand . 	Er vertraute in Tieta do Agreste allzu sehr auf die spekulativen Elemente der literarischen Vorlage von Jorge Amado , er_fg vertraute_fg in_fg Tieta_fg do_fg Agreste_fg allzu_fg sehr_fg auf die Musik des populären Caetano Veloso , die Sinnlichkeit von Sonia Braga und die Schönheit brasilianischer Strandlandschaft , er_f rührte ein bißchen Umweltschutz und Bodenspekulation darunter , um auch politische Emotionen zu erwecken , er_f vergaß aber völlig , daß bei ihm früher Film etwas mit Form zu tun hatte und daß_f bei_f ihm_f früher_f Film_f nicht nur der Illustrierung diente - und er_f setzte so zehn Millionen Mark in den heißen Sand . 
Er wandte sich gegen ein verringertes Engagement der US-Armee in Europa und warnte vor einer Isolierung Osteuropas . 	Er wandte sich gegen ein verringertes Engagement der US-Armee in Europa und er_f warnte vor einer Isolierung Osteuropas . 
Er war in diesem Jahr als Leiter der Suchkommission für die Inkarnation des Pantschen Lama eingesetzt worden und fungiert als stellvertretender Vorsitzender des Demokratischen Verwaltungskomitees des Klosters Tashilhunpo , der Pantschen-Lama-Residenz in der Stadt Shigatse . 	Er war in diesem Jahr als Leiter der Suchkommission für die Inkarnation des Pantschen Lama eingesetzt worden und er_f fungiert als stellvertretender Vorsitzender des Demokratischen Verwaltungskomitees des Klosters Tashilhunpo , der Pantschen-Lama-Residenz in der Stadt Shigatse . 
Er war und blieb eine moralisch integre Figur , ein Mann der Weltenharmonie - in dissonanzenreicher Zeit . 	Er war eine_b moralisch_b integre_b Figur_b ,_b ein_b Mann_b der_b Weltenharmonie_b -_b in_b dissonanzenreicher_b Zeit_b und er_f blieb eine moralisch integre Figur , ein Mann der Weltenharmonie - in dissonanzenreicher Zeit . 
Er war wesentlich am Aufbau einer eigenen israelischen Rüstungsindustrie beteiligt , arbeitete als Einwanderungs- , Transport- , und Verteidigungsminister und nach Rabins erzwungenem Rücktritt 1977 für kurze 40 Tage auch als Regierungschef . 	Er war wesentlich am Aufbau einer eigenen israelischen Rüstungsindustrie beteiligt , er_f arbeitete als Einwanderungs- , Transport- , und Verteidigungsminister und er_fg arbeitete_fg nach Rabins erzwungenem Rücktritt 1977 für kurze 40 Tage auch als Regierungschef . 
Er warnte , `` die Profilierung gegen die eigene Partei '' erziele zwar die größte Aufmerksamkeit , richte aber auch die `` größten Niederlagen '' an : 	Er warnte , `` die Profilierung gegen die eigene Partei '' erziele zwar die größte Aufmerksamkeit , ``_f die_f Profilierung_f gegen_f die_f eigene_f Partei_f ''_f richte aber auch die `` größten Niederlagen '' an : 
Er warnte , `` die Profilierung gegen die eigene Partei '' erziele zwar die größte Aufmerksamkeit , richte aber auch die `` größten Niederlagen '' an : 	Er warnte , `` die Profilierung gegen die eigene Partei '' erziele zwar die größte Aufmerksamkeit , ``_f die_f Profilierung_f gegen_f die_f eigene_f Partei_f ''_f  richte aber auch die `` größten Niederlagen '' an : 
Er weilte zum ersten Mal in der vor einer Woche von den israelischen Truppen geräumten Stadt und leitete dort eine Kabinettssitzung der Autonomiebehörde . 	Er weilte zum ersten Mal in der vor einer Woche von den israelischen Truppen geräumten Stadt und er_f leitete dort eine Kabinettssitzung der Autonomiebehörde . 
Er weiß nicht , `` ob eine erneute Zähmung des Kapitalismus möglich ist '' , sieht dafür `` noch '' kein SPD-Konzept , das ihn überzeugt . 	Er weiß nicht , `` ob eine erneute Zähmung des Kapitalismus möglich ist '' , er_f sieht dafür `` noch '' kein SPD-Konzept , das ihn überzeugt . 
Er will weiter verhandeln , ließ aber keinen Zweifel daran , daß die Evangelische Kirche ganz im Sinne Luthers `` für die Freiheit aller '' - Gläubiger wie Nichtgläubiger - an Brandenburgs Schulen streiten werde . 	Er will weiter verhandeln , er_f ließ aber keinen Zweifel daran , daß die Evangelische Kirche ganz im Sinne Luthers `` für die Freiheit aller '' - Gläubiger wie Nichtgläubiger - an Brandenburgs Schulen streiten werde . 
Er wird sich fortan bei dem Paar einnisten und den nach einem Sturz vom Dach dem Alkohol verfallenden Zinkarbeiter ins Delirium , die Wäscherin ins Elend treiben . 	Er wird sich fortan bei dem Paar einnisten und er_fg wird_fg den nach einem Sturz vom Dach dem Alkohol verfallenden Zinkarbeiter ins Delirium treiben_b , er_fg wird_fg  die Wäscherin ins Elend treiben . 
Er wolle in den Parteivorstand gewählt werden , sagte er laut ap dem Springer-Blatt Bild am Sonntag , aber `` nicht um jeden Preis '' . 	Er wolle in den Parteivorstand gewählt werden , sagte er laut ap dem Springer-Blatt Bild am Sonntag , aber `` er_g wolle_g nicht um jeden Preis in_g den_g Parteivorstand_g gewählt_g werden_g  '' . 
Er zeigt , er läßt teilnehmen , er gewährt keinen Sicherheitsabstand und fällt kein Urteil . 	Er zeigt , er läßt teilnehmen , er gewährt keinen Sicherheitsabstand und er_f fällt kein Urteil . 
Er zeigte , daß Brustkrebspatientinnen deutlich länger und besser leben , wenn sie sich in einer Gruppe oder der Familie gut aufgehoben fühlen , wenn Isolation aufgebrochen , eine Atmosphäre für offene Gespräche und die Möglichkeit gegeben ist , Ängste zu äußern . 	Er zeigte , daß Brustkrebspatientinnen deutlich länger leben_b und daß_f Brustkrebspatientinnen_f deutlich_f besser leben , wenn sie sich in einer Gruppe oder der Familie gut aufgehoben fühlen , wenn Isolation aufgebrochen ist_b , wenn_f eine Atmosphäre für offene Gespräche gegeben_b ist_b und wenn_f die Möglichkeit gegeben ist , Ängste zu äußern . 
Er zeigte Verständnis für die Sorgen in Europa über die japanischen Überschüsse , bat aber angesichts der abflauenden Konjunktur in seiner Heimat um Geduld , bis die Probleme wirksam in Angriff genommen werden könnten . 	Er zeigte Verständnis für die Sorgen in Europa über die japanischen Überschüsse , er_f bat aber angesichts der abflauenden Konjunktur in seiner Heimat um Geduld , bis die Probleme wirksam in Angriff genommen werden könnten . 
Erich Honecker will die chilenische Botschaft in Moskau offenbar nun doch verlassen , jedoch nicht in Richtung Deutschland . 	Erich Honecker will die chilenische Botschaft in Moskau offenbar nun doch verlassen , Erich_g Honecker_g will_g die_g chilenische_g Botschaft_g in_g Moskau_g jedoch nicht in Richtung Deutschland verlassen_g  . 
Erneuerbare Ressourcen sollen nur in dem Maße genutzt werden , wie sie sich regenerieren , nicht erneuerbare nur , wenn gleichwertiger Ersatz geschaffen wird . 	Erneuerbare Ressourcen sollen nur in dem Maße genutzt werden , wie sie sich regenerieren , nicht erneuerbare sollen_g nur genutzt_g werden_g  , wenn gleichwertiger Ersatz geschaffen wird . 
Erneuerbare Ressourcen sollen nur in dem Maße genutzt werden , wie sie sich regenerieren , nicht erneuerbare nur , wenn gleichwertiger Ersatz geschaffen wird . 	Erneuerbare Ressourcen sollen nur in dem Maße genutzt werden , wie sie sich regenerieren , nicht erneuerbare sollen_g nur genutzt_g werden_g  , wenn gleichwertiger Ersatz geschaffen wird . 
Ernsthaft : Iran , die schiitisch geprägte Großmacht , ist für den Dialog unentbehrlich ; Irak , wiewohl weltlicher , übrigens auch . 	Ernsthaft : Iran , die schiitisch geprägte Großmacht , ist für den Dialog unentbehrlich ; Irak , wiewohl weltlicher , ist_g übrigens auch  für_g den_g Dialog_g unentbehrlich_g . 
Erst 1990 nahmen Argentinien und Großbritannien wieder normale diplomatische Beziehungen auf und vereinbarten , den Streit um die Falklands zu einem späteren Zeitpunkt lösen zu wollen . 	Erst 1990 nahmen Argentinien und Großbritannien wieder normale diplomatische Beziehungen auf und Argentinien_s und_s Großbritannien_s vereinbarten , den Streit um die Falklands zu einem späteren Zeitpunkt lösen zu wollen . 
Erst als in den sechziger Jahren der Markt für Passagierjets zu 90 Prozent in amerikanischer Hand war , wurde umgesteuert und unter französischem Druck mit massiven Subventionen das Konsortium Airbus Industrie geschaffen . 	Erst als in den sechziger Jahren der Markt für Passagierjets zu 90 Prozent in amerikanischer Hand war , wurde umgesteuert und erst_fg als_fg in_fg den_fg sechziger_fg Jahren_fg der_fg Markt_fg für_fg Passagierjets_fg zu_fg 90_fg Prozent_fg in_fg amerikanischer_fg Hand_fg war_fg ,_fg wurde_fg unter französischem Druck mit massiven Subventionen das Konsortium Airbus Industrie geschaffen . 
Erst in der Diskussion lassen sich größere historische Bilder skizzieren und Begriffe schärfen . 	Erst in der Diskussion lassen sich größere historische Bilder skizzieren und erst_fg in_fg der_fg Diskussion_fg lassen_fg sich_fg Begriffe schärfen . 
Erst jetzt habe sich herausgestellt , daß der 32jährige unter eine sogenannte Altfall-Regelung falle und deshalb in Deutschland bleiben dürfe . 	Erst jetzt habe sich herausgestellt , daß der 32jährige unter eine sogenannte Altfall-Regelung falle und daß_f der_f 32jährige_f  deshalb in Deutschland bleiben dürfe . 
Erst vor drei Wochen , nach gewaltsamen Demonstrationen der Friedensgegner , die sich regelmäßig mit den Ordnungskräften heftige Auseinandersetzungen lieferten , hatte Yitzhak Rabin vor den eskalierenden Attacken der Opposition gewarnt , die ihn `` Verräter '' beschimpfte und `` Tod Rabin '' wünschte . 	Erst vor drei Wochen , nach gewaltsamen Demonstrationen der Friedensgegner , die sich regelmäßig mit den Ordnungskräften heftige Auseinandersetzungen lieferten , hatte Yitzhak Rabin vor den eskalierenden Attacken der Opposition gewarnt , die ihn `` Verräter '' beschimpfte und die_f `` Tod Rabin '' wünschte . 
Erst wenn die mächtige `` Montreux '' das Wasser pflügt , geraten sie in Schwung und überschlagen sich mit erwachendem Sportsgeist , um gleich darauf wieder zum unbeschwerten Silberspiegel hinzusinken , so als wäre nichts geschehen . 	Erst wenn die mächtige `` Montreux '' das Wasser pflügt , geraten sie in Schwung und sie_s überschlagen sich mit erwachendem Sportsgeist , um gleich darauf wieder zum unbeschwerten Silberspiegel hinzusinken , so als wäre nichts geschehen . 
Erstaunlich ist , um nun doch eine Aussage über das Ganze zu riskieren , wie wenig sich im Vergleich mit den Messen der vergangenen Jahre die Akzente verschoben und die Attraktionen verändert haben : 	Erstaunlich ist , um nun doch eine Aussage über das Ganze zu riskieren , wie wenig sich im Vergleich mit den Messen der vergangenen Jahre die Akzente verschoben haben_b und wie_f wenig_f sich_f im_f Vergleich_f mit_f den_f Messen_f der_f vergangenen_f Jahre_f  die Attraktionen verändert haben : 
Erste Erfahrungen waren 1983 mit dem von den USA , Großbritannien und den Niederlanden betriebenen Infrarot-Satelliten Iras gesammelt worden , der allerdings wesentlich leistungsschwächer war und bereits nach zehn Monaten sein Kühlmittel verbraucht hatte . 	Erste Erfahrungen waren 1983 mit dem von den USA , Großbritannien und den Niederlanden betriebenen Infrarot-Satelliten Iras gesammelt worden , der allerdings wesentlich leistungsschwächer war und der_f bereits nach zehn Monaten sein Kühlmittel verbraucht hatte . 
Ersten Prognosen zufolge erzielte Walesa einen hauchdünnen Vorsprung und lag bei 50,3 Prozent . 	Ersten Prognosen zufolge erzielte Walesa einen hauchdünnen Vorsprung und Walesa_s lag bei 50,3 Prozent . 
Erstens bedeutet dieser partizipatorische Schritt eine Kampfansage an die monopolistische Entscheidungskompetenz staatlicher Experten , die nunmehr auch machtpolitisch in Konkurrenz zur strategischen Kompetenz der sozialen Bewegungen bzw. der NGO stehen und daher gezwungen sind , ihre Handlungen einer erheblich kritischeren gesellschaftlichen Instanz gegenüber zu legitimieren . 	Erstens bedeutet dieser partizipatorische Schritt eine Kampfansage an die monopolistische Entscheidungskompetenz staatlicher Experten , die nunmehr auch machtpolitisch in Konkurrenz zur strategischen Kompetenz der sozialen Bewegungen bzw. der NGO stehen und die_f daher gezwungen sind , ihre Handlungen einer erheblich kritischeren gesellschaftlichen Instanz gegenüber zu legitimieren . 
Erstes Beispiel : ich liebe und bewundere Foucault . 	Erstes Beispiel : ich liebe und ich_f bewundere Foucault . 
Erwachsene zahlen 15 Mark , Kinder elf Mark Eintritt . 	Erwachsene zahlen 15 Mark Eintritt_b , Kinder zahlen_g elf Mark Eintritt . 
Erwachsene zahlen 15 Mark , Kinder elf Mark Eintritt . 	Erwachsene zahlen 15 Mark Eintritt_b , Kinder zahlen_g elf Mark Eintritt . 
Es bedarf demokratischer Regulierung der Verteilung , die mit den Mitteln der Tarif- , Steuer- und Sozialpolitik sicherstellt , daß Produktivitätszuwächse die Einkommen aus abhängiger Beschäftigung und die Einnahmen der öffentlichen Hand steigen lassen und darüber hinaus Umverteilungen zu Gunsten dieser Einkommen und Einnahmen und zu Lasten der Einkommen aus Gewinnen und Vermögen möglich werden , wie sie gesamtwirtschaftich und gesamtgesellschaftlich geboten sind . 	Es bedarf demokratischer Regulierung der Verteilung , die mit den Mitteln der Tarif- , Steuer- und Sozialpolitik sicherstellt , daß Produktivitätszuwächse die Einkommen aus abhängiger Beschäftigung steigen_b lassen_b und daß_f Produktivitätszuwächse_f die Einnahmen der öffentlichen Hand steigen lassen und daß_f darüber hinaus Umverteilungen zu Gunsten dieser Einkommen  und Einnahmen möglich_b werden_b und daß_f darüber_f hinaus_f Umverteilungen_f zu Lasten der Einkommen aus Gewinnen und Vermögen möglich werden , wie sie gesamtwirtschaftich und gesamtgesellschaftlich geboten sind . 
Es bedarf demokratischer Regulierung der Verteilung , um solche Arbeit zu finanzieren , die die Marktwirtschaft selbst nicht organisiert und leistet , da sie nicht unmittelbar rentabel und profitabel ist , die gesamtwirtschaftlich und gesamtgesellschaftlich dennoch höchst nützlich ist . 	Es bedarf demokratischer Regulierung der Verteilung , um solche Arbeit zu finanzieren , die die Marktwirtschaft selbst nicht organisiert und die_f die_f Marktwirtschaft_f selbst_f nicht_f leistet , da sie nicht unmittelbar rentabel ist_b und da_f sie_f nicht_f unmittelbar_f profitabel ist , die gesamtwirtschaftlich und gesamtgesellschaftlich dennoch höchst nützlich ist . 
Es bedurfte jahrzehntelanger und qualvoller Kämpfe , durch Schaffung kollektiver Interessenvertretungen in Gestalt von wirksam reagierenden Gewerkschaften die relative Gleichheit im ökonomischen Tauschprozeß herzustellen und den Pionieren des Kapitalismus die Räubermentalität auszutreiben . 	Es bedurfte jahrzehntelanger und qualvoller Kämpfe , durch Schaffung kollektiver Interessenvertretungen in Gestalt von wirksam reagierenden Gewerkschaften die relative Gleichheit im ökonomischen Tauschprozeß herzustellen und durch_f Schaffung_f kollektiver_f Interessenvertretungen_f in_f Gestalt_f von_f wirksam_f reagierenden_f Gewerkschaften_f den Pionieren des Kapitalismus die Räubermentalität auszutreiben . 
Es beobachte von Ferne und werde seine Meinung äußern . 	Es beobachte von Ferne und es_f werde seine Meinung äußern . 
Es besteht aus Vertrauen in die Menschen , aus der Überzeugung , daß ich mit meiner Haltung zur Kenntnis genommen werde und davon etwas vermitteln kann . 	Es besteht aus Vertrauen in die Menschen , aus der Überzeugung , daß ich mit meiner Haltung zur Kenntnis genommen werde und daß_f ich_f davon etwas vermitteln kann . 
Es beziffert die Beschäftigten im Umweltsektor auf 680 000 und hält eine Steigerung auf 1,1 Millionen bis 2000 für möglich . 	Es beziffert die Beschäftigten im Umweltsektor auf 680 000 und er_f hält eine Steigerung auf 1,1 Millionen bis 2000 für möglich . 
Es beziffert die Beschäftigten im Umweltsektor auf 680 000 und hält eine Steigerung auf 1,1 Millionen bis 2000 für möglich . 	Es beziffert die Beschäftigten im Umweltsektor auf 680 000 und es_f hält eine Steigerung auf 1,1 Millionen bis 2000 für möglich . 
Es bleibt ein kurzatmiger Reflex von Politik und Fleischwirtschaft , um die Konsumenten zu beruhigen und den Fleischabsatz zu stabilisieren - auch und vor allem , um das System der Intensiv-Tierhaltung nicht antasten zu müssen . 	Es bleibt ein kurzatmiger Reflex von Politik und Fleischwirtschaft , um die Konsumenten zu beruhigen und um_f den Fleischabsatz zu stabilisieren - auch und vor allem , um das System der Intensiv-Tierhaltung nicht antasten zu müssen . 
Es darf keine Möglichkeit geben , einen Privatwagen mitzubringen oder in Stralsund abzustellen . 	Es darf keine Möglichkeit geben , einen Privatwagen mitzubringen oder es_f darf_f keine_f Möglichkeit_f geben_f ,_f einen_f Privatwagen_g in Stralsund abzustellen . 
Es dauerte länger und blieb ihm verwehrt , sein Werk zu vollenden . 	Es dauerte länger und es_f blieb ihm verwehrt , sein Werk zu vollenden . 
Es entsteht sogar eine Art von Spannung , um Fragen wie : Werden sie diesmal lachen / kreischen ? 	Es entsteht sogar eine Art von Spannung , um Fragen wie : Werden sie diesmal lachen / werden_fg sie_fg diesmal_fg kreischen ? 
Es folgte damit , wie der Verlag einen Zeitungsbericht und gegenüber der FR bestätigte , der Ansicht von Verleger Bernd Lunkewitz ( Frankfurt a. M. ) . 	Es folgte damit , wie der Verlag einen Zeitungsbericht bestätigte_b und wie_f der_f Verlag_f  gegenüber der FR bestätigte , der Ansicht von Verleger Bernd Lunkewitz ( Frankfurt a. M. ) . 
Es gebe genügend Beweise , dass Insekten als `` blinde Passagiere '' im zunehmenden Flugverkehr mitreisen und Krankheiten in Ländern einschleppen . 	Es gebe genügend Beweise , dass Insekten als `` blinde Passagiere '' im zunehmenden Flugverkehr mitreisen und dass_f Insekten_f als_f ``_f blinde_f Passagiere_f ''_f im_f zunehmenden_f Flugverkehr_f Krankheiten in Ländern einschleppen . 
Es gebe keine Falle , die die Tiere mit 100prozentiger Sicherheit sofort töte und zu einem schmerzlosen , augenblicklichen Tod oder zu tiefer Bewußtlosigkeit führe . 	Es gebe keine Falle , die die Tiere mit 100prozentiger Sicherheit sofort töte und die_f die_f Tiere_f mit_f 100prozentiger_f Sicherheit_f zu einem schmerzlosen , augenblicklichen Tod führe_b oder die_f die_f Tiere_f mit_f 100prozentiger_f Sicherheit_f zu tiefer Bewußtlosigkeit führe . 
Es geht also nicht um die Frage Markt oder Staat oder - wie es in populistischer Weise formuliert wurde - um `` Freiheit oder Sozialismus '' , sondern um das richtige Gleichgewicht zwischen und die Gleichseitigkeit von verschiedenen privatwirtschaftlichen und staatswirtschaftlichen Allokationsmechanismen . 	Es geht also nicht um die Frage Markt oder Staat oder - wie es in populistischer Weise formuliert wurde - um `` Freiheit oder Sozialismus '' , sondern es_fg geht_fg um das richtige Gleichgewicht zwischen und die Gleichseitigkeit von verschiedenen privatwirtschaftlichen und staatswirtschaftlichen Allokationsmechanismen . 
Es geht nicht darum , gegen Gewalt , sondern für Frieden , für den Friedensprozeß zu sein . 	Es geht nicht darum , gegen Gewalt zu_b sein_b , sondern es_g geht_g darum_g für Frieden , für den Friedensprozeß zu sein . 
Es gibt Dörfer an der finnisch-russischen Grenze , wo die Zeit stehen geblieben zu sein scheint und uralte Lieder gesungen werden . 	Es gibt Dörfer an der finnisch-russischen Grenze , wo die Zeit stehen geblieben zu sein scheint und wo_f uralte Lieder gesungen werden . 
Es gibt eine große Freundlichkeit zwischen den Leuten und gleichzeitig viel Gewalt , es ist nicht zu erklären . 	Es gibt eine große Freundlichkeit zwischen den Leuten und es_fg gibt_fg gleichzeitig viel Gewalt , es ist nicht zu erklären . 
Es gibt keine Klammer , die all dies zusammenhielte , keine Generaldiagnose , die den Fall `` erklärte '' und ordnete , die Lebenssplitter notdürftig verleimte . 	Es gibt keine Klammer , die all dies zusammenhielte , es_fg gibt_fg keine Generaldiagnose , die den Fall `` erklärte '' und die_f den_f Fall_f  ordnete , die_f die Lebenssplitter notdürftig verleimte . 
Es gibt und kann keine Garantie dagegen geben , daß die Völkergemeinschaft immer wieder einmal vor der Frage steht , der Gewalt mit Gewalt begegnen zu müssen . 	Es gibt_b  keine_b  Garantie_b  dagegen_b   und es_f kann keine Garantie dagegen geben , daß die Völkergemeinschaft immer wieder einmal vor der Frage steht , der Gewalt mit Gewalt begegnen zu müssen . 
Es gibt viele Absichtsbekundungen , lockere Kontakte , mehr nicht . 	Es gibt viele Absichtsbekundungen , es_fg gibt_fg lockere Kontakte , mehr gibt_g es_g nicht . 
Es gilt , so der Kulturreferent des Deutschen Alpenvereins , Helmuth Zebhauser , als `` beispielhafte romantische Landschaft '' , die nicht nur Dichter , Maler und Bergsteiger , sondern seit 150 Jahren immer auch Erholungsuchende in großer Zahl angezogen habe . 	Es gilt , so der Kulturreferent des Deutschen Alpenvereins , Helmuth Zebhauser , als `` beispielhafte romantische Landschaft '' , die nicht nur Dichter angezogen_b habe_b , die_f nicht_f nur_f Maler angezogen_b habe_b und die_f nicht_f nur_f Bergsteiger angezogen_b habe_b  , sondern die_f seit 150 Jahren immer auch Erholungsuchende in großer Zahl angezogen habe . 
Es handelt sich bei ihnen schließlich um eine Klientel , die im Hinblick auf ihre Lebensverhältnisse , sozialen Risiken , Einstellungen und Ansprüche immer heterogener wird ; die zu immer größeren Teilen Individualität einfordert und sich organisatorisch kaum noch bindet und für die dennoch soziale Gerechtigkeit und soziale Absicherung Bedeutung haben . 	Es handelt sich bei ihnen schließlich um eine Klientel , die im Hinblick auf ihre Lebensverhältnisse , sozialen Risiken , Einstellungen und Ansprüche immer heterogener wird ; die zu immer größeren Teilen Individualität einfordert und die_f sich organisatorisch kaum noch bindet und die_f für die dennoch soziale Gerechtigkeit und soziale Absicherung Bedeutung haben . 
Es handelt sich darum , den anderen zu überwachen , und nicht zu verstehen '' ( Recherches , März 1973 ) . 	Es handelt sich darum , den anderen zu überwachen , und den_f anderen_f  nicht zu verstehen '' ( Recherches , März 1973 ) . 
Es handelt sich um den größten Beihilfefall in Ostdeutschland und - nach der Unterstützung für die französische Staatsbank Crédit Lyonnais - den zweitgrößten , den die Kommission als Hüterin des Wettbewerbsrechts der Europäischen Union ( EU ) je gebilligt hat . 	Es handelt sich um den größten Beihilfefall in Ostdeutschland und - nach der Unterstützung für die französische Staatsbank Crédit Lyonnais -  handelt_g es_g sich_g um_g den den zweitgrößten , den die Kommission als Hüterin des Wettbewerbsrechts der Europäischen Union ( EU ) je gebilligt hat . 
Es hängt zusammen mit dem sogenannten `` Bonn-Vertrag '' zwischen der ( alten ) Bundeshauptstadt und der Bundesregierung , der zuletzt 1989 bis Ende 1999 verlängert wurde , dann aber wohl ausläuft . 	Es hängt zusammen mit dem sogenannten `` Bonn-Vertrag '' zwischen der ( alten ) Bundeshauptstadt und der Bundesregierung , der zuletzt 1989 bis Ende 1999 verlängert wurde , der_f dann aber wohl ausläuft . 
Es hat sich herausgestellt , daß die Emissionen von Flugzeugen in der Troposphäre - grob gesprochen also bis zu einer Flughöhe von 10 000 Metern - innerhalb von Tagen abgebaut werden , in der darüber liegenden und von ihr durch die Tropopause getrennten Stratosphäre ( elf bis 50 Kilometer Höhe ) aber erst im Verlauf von Monaten oder noch längeren Zeiträumen . 	Es hat sich herausgestellt , daß die Emissionen von Flugzeugen in der Troposphäre - grob gesprochen also bis zu einer Flughöhe von 10 000 Metern - innerhalb von Tagen abgebaut werden , daß_g die_g Emissionen_g von_g Flugzeugen_g  in der darüber liegenden und von ihr durch die Tropopause getrennten Stratosphäre ( elf bis 50 Kilometer Höhe ) aber erst im Verlauf von Monaten oder noch längeren Zeiträumen  abgebaut_g werden_g . 
Es hätte genausogut `` Frankensteins Rache '' oder wessen Rache auch immer sein können , denn wieder ging es nicht um den Film , sondern um die Berührung meines Knies mit dem Knie der Parallelklaßlerin . 	Es hätte genausogut `` Frankensteins Rache ''  sein_b  können_b oder es_fg hätte_fg wessen Rache auch immer sein können , denn wieder ging es nicht um den Film , sondern  wieder_fg ging_fg es_fg um die Berührung meines Knies mit dem Knie der Parallelklaßlerin . 
Es herrscht eine saugute Stimmung vor der Jatzhütte unterm Jatzhorn , wo bald auch andere junge Gäste die flüssigen Chiffren und Formeln fürs grenzenlose Freisein entdecken - die Jungs und Mädels , Verzeihung : Kids , mit den weitgeschnittenen Hosen und Jacken und den grell designten Boards , die nicht nur eine Sportart , sondern angeblich eine Weltanschauung symbolisieren . 	Es herrscht eine saugute Stimmung vor der Jatzhütte unterm Jatzhorn , wo bald auch andere junge Gäste die flüssigen Chiffren und Formeln fürs grenzenlose Freisein entdecken - die Jungs und Mädels , Verzeihung : Kids , mit den weitgeschnittenen Hosen und Jacken und den grell designten Boards , die nicht nur eine Sportart symbolisieren_b , sondern die_f angeblich eine Weltanschauung symbolisieren . 
Es hofft zwar noch auf eine Verständigung mit dem Landtag in der Frage , ob LER Pflichtfach für alle wird , betonte aber , eine Klage in Karlsruhe sei `` keine unangemessene Machtdemonstration , sondern ein legitimer Schritt '' , Schülern ihre Rechte auf freie Entfaltung zu sichern . 	Es hofft zwar noch auf eine Verständigung mit dem Landtag in der Frage , ob LER Pflichtfach für alle wird , er_f betonte aber , eine Klage in Karlsruhe sei `` keine unangemessene Machtdemonstration , sondern eine_fg Klage_fg in_fg Karlsruhe_fg sei_fg  ein legitimer Schritt '' , Schülern ihre Rechte auf freie Entfaltung zu sichern . 
Es ist , als fräße sich allmählich ein Wahnsinn nach innen - und als ließe er sich am Ende dann doch abwaschen wie die blaue Farbe vom Körper . 	Es ist , als fräße sich allmählich ein Wahnsinn nach innen - und als ließe er sich am Ende dann doch abwaschen wie die blaue Farbe  sich_g am_g Ende_g dann_g   vom Körper doch_g abwaschen_g ließe_g. 
Es ist doch ein beklagenswerter Zustand , daß gegen Raketenstationierung , gegen Atomenergie sowie gegen militärische Interventionen in der Dritten Welt in der Regel satte politische Umfragemehrheiten existieren , bei den Wahlen jedoch Kräftekoalitionen siegen , welche programmatisch die gegenteilige Politik verfolgen . 	Es ist doch ein beklagenswerter Zustand , daß gegen Raketenstationierung in_b der_b Dritten_b Welt_b in_b der_b Regel_b satte_b politische_b Umfragemehrheiten_b existieren_b , daß_f gegen Atomenergie in_b der_b Dritten_b Welt_b in_b der_b Regel_b satte_b politische_b Umfragemehrheiten_b existieren_b  sowie daß_f gegen militärische Interventionen in der Dritten Welt in der Regel satte politische Umfragemehrheiten existieren , bei den Wahlen jedoch Kräftekoalitionen siegen , welche programmatisch die gegenteilige Politik verfolgen . 
Es ist ein Augenblick der Wertverluste , der tiefen Zweifel , der Sinnkrise , außerdem eine Periode wirtschaftlicher Instabilität und der Angst davor . 	Es ist ein Augenblick der Wertverluste , der tiefen Zweifel , der Sinnkrise , außerdem ist_g es_g  eine Periode wirtschaftlicher Instabilität und der Angst davor . 
Es ist ein Kompromiß aus bisher diskutierten Modellen , der auf die Interessen aller Betroffenen so weit wie möglich Rücksicht nimmt und für die individuelle Umstellung ein hohes Maß an Flexibilität bietet . 	Es ist ein Kompromiß aus bisher diskutierten Modellen , der auf die Interessen aller Betroffenen so weit wie möglich Rücksicht nimmt und der_f für die individuelle Umstellung ein hohes Maß an Flexibilität bietet . 
Es ist ein Zeichen von Stärke , wenn Unternehmen auf neue Märkte reagieren und damit unterm Strich auch Arbeitsplätze in Deutschland sichern ! 	Es ist ein Zeichen von Stärke , wenn Unternehmen auf neue Märkte reagieren und wenn_f Unternehmen_f damit unterm Strich auch Arbeitsplätze in Deutschland sichern ! 
Es ist keine Schwäche , wenn die Nation , die pro Kopf weltweit am meisten exportiert , auch im Ausland investiert und auch dort Arbeitsplätze schafft ! 	Es ist keine Schwäche , wenn die Nation , die pro Kopf weltweit am meisten exportiert , auch im Ausland investiert und wenn_f die_f Nation_f ,_f die_f pro_f Kopf_f weltweit_f am_f meisten_f exportiert_f ,_f auch dort Arbeitsplätze schafft ! 
Es ist kurios , wenn Philosophen für das Individuelle plädieren - und dann Strukturen verachten . 	Es ist kurios , wenn Philosophen für das Individuelle plädieren - und wenn_f Philosophen_f dann Strukturen verachten . 
Es ist nicht leicht , das Einkommen einer so großen Bevölkerung zu erhöhen , ebenso schwierig ist es , in kurzer Zeit Armut und Rückständigkeit abzuschütteln . '' ( Gespräch mit L. Strougal , Ministerpräsident der damaligen CSSR . ) 	Es ist nicht leicht , das Einkommen einer so großen Bevölkerung zu erhöhen , ebenso schwierig ist es , in kurzer Zeit Armut abzuschütteln_b und in_f kurzer_f Zeit_f Rückständigkeit abzuschütteln . '' ( Gespräch mit L. Strougal , Ministerpräsident der damaligen CSSR . ) 
Es ist nichts hinzuzufügen zu diesem Vorhaben der Europäischen Filmakademie , die den Felix vergibt und mit ihm Berlin verläßt . 	Es ist nichts hinzuzufügen zu diesem Vorhaben der Europäischen Filmakademie , die den Felix vergibt und die_f mit ihm Berlin verläßt . 
Es ist nun wohl achthundert Jahre her - fast der gesamte Erdkreis war von den Goten in Aufruhr gebracht , Italien war von den Langobarden verwüstet worden - , da erstarben mitsamt dem römischen Weltreich auch die römischen Wissenschaften , weil das Wüten des Krieges zugleich auch die Bibliotheken zerstört und die schönen Künste durch die natürlicherweise mangelnde Muße zum Erlöschen gebracht hatte . 	Es ist nun wohl achthundert Jahre her - fast der gesamte Erdkreis war von den Goten in Aufruhr gebracht worden_b , Italien war von den Langobarden verwüstet worden - , da erstarben mitsamt dem römischen Weltreich auch die römischen Wissenschaften , weil das Wüten des Krieges zugleich auch die Bibliotheken zerstört hatte_b und weil_f das_f Wüten_f des_f Krieges_f zugleich_f auch_f die schönen Künste durch die natürlicherweise mangelnde Muße zum Erlöschen gebracht hatte . 
Es klingt bewundernd und doch auch eine Spur amüsiert . 	Es klingt bewundernd und doch klingt_g es_g auch eine Spur amüsiert . 
Es kommt auf die Frage an , ob in einer gegebenen demokratischen Gesellschaft mit ganz bestimmten historischen Erfahrungen die Institution der Wehrpflicht zur sozialen Integration der Streitkräfte , zu politischer Kontrolle und zur Minimierung elitärer Verselbständigungstendenzen beitragen kann oder nicht . 	Es kommt auf die Frage an , ob in einer gegebenen demokratischen Gesellschaft mit ganz bestimmten historischen Erfahrungen die Institution der Wehrpflicht zur sozialen Integration der Streitkräfte , zu politischer Kontrolle und zur Minimierung elitärer Verselbständigungstendenzen beitragen kann oder ob_g in_g einer_g gegebenen_g demokratischen_g Gesellschaft_g mit_g ganz_g bestimmten_g historischen_g Erfahrungen_g die_g Institution_g der_g Wehrpflicht_g zur_g sozialen_g Integration_g der_g Streitkräfte_g ,_g zu_g politischer_g Kontrolle_g und_g zur_g Minimierung_g elitärer_g Verselbständigungstendenzen_g nicht beitragen_g kann_g  . 
Es lagen noch keine Angaben darüber vor , ob die Sturzbäche , die auch zu Überschwemmungen führten und den Straßenverkehr behinderten , zu einer Entspannung bei den Wasserreserven führen werden . 	Es lagen noch keine Angaben darüber vor , ob die Sturzbäche , die auch zu Überschwemmungen führten und die_f den Straßenverkehr behinderten , zu einer Entspannung bei den Wasserreserven führen werden . 
es liegt vielmehr darin , daß viele Amerikaner nicht genügend Wert zur Weltwirtschaft beisteuern , um ihren Lebensstandard aufrechtzuerhalten oder zu verbessern . '' 	es liegt vielmehr darin , daß viele Amerikaner nicht genügend Wert zur Weltwirtschaft beisteuern , um ihren Lebensstandard aufrechtzuerhalten oder um_f ihren_f Lebensstandard_f  zu verbessern . '' 
Es müssen die übernommenen Einrichtungen und Vorschriften den modernen Verhältnissen angepaßt und auch völlig neue Vorschriften erlassen werden . 	Es müssen die übernommenen Einrichtungen und Vorschriften den modernen Verhältnissen angepaßt werden_b und es_fg müssen_fg auch völlig neue Vorschriften erlassen werden . 
Es müßten die bestehenden Flexibilitätspotentiale genutzt und der Lohndrift ( Differenz zwischen gezahlten und tariflichen Löhnen ) breiterer Raum gewährt werden . 	Es müßten die bestehenden Flexibilitätspotentiale genutzt werden_b und es_fg müßte_fg der Lohndrift ( Differenz zwischen gezahlten und tariflichen Löhnen ) breiterer Raum gewährt werden . 
Es nutzt die Mechanismen des Marktes ; aber so , daß der soziale Friede gewahrt bleibt . 	Es nutzt die Mechanismen des Marktes ; aber es_fg nutzt_fg die_fg Mechanismen_fg des_fg Marktes_fg so , daß der soziale Friede gewahrt bleibt . 
Es richtet sich an interessierte Laien und kann auch für den Schulunterricht nützlich sein . 	Es richtet sich an interessierte Laien und es_f kann auch für den Schulunterricht nützlich sein . 
Es röhrt , schlingert , heult in der Kabine , dann kreisen wir schon über dem Riffsaum der Insel . 	Es röhrt in_b  der_b  Kabine_b   , es_f schlingert in_b  der_b  Kabine_b  , es_f heult in der Kabine , dann kreisen wir schon über dem Riffsaum der Insel . 
Es sei ein `` Skandal '' , sagte Scharping , daß die Arbeitslosigkeit auf dem Bau steige und inzwischen 150 000 deutsche Bauarbeiter arbeitslos seien , während gleichzeitig Beschäftigte aus anderen Ländern auf Baustellen ausgebeutet würden . 	Es sei ein `` Skandal '' , sagte Scharping , daß die Arbeitslosigkeit auf dem Bau steige und daß_f inzwischen 150 000 deutsche Bauarbeiter arbeitslos seien , während gleichzeitig Beschäftigte aus anderen Ländern auf Baustellen ausgebeutet würden . 
Es sind zwar gerade vier Hektar , doch immerhin ein Anfang , den die Schutzgemeinschaft Deutscher Wald ( SDW ) mit der Anlage eines unregelmäßig überspülten Auwaldes aus Eichen , Eschen , Hainbuchen ( Baum des Jahres 1996 ) sowie Ulmen am kommenden Wochenende macht , und zwar an der Eder bei Felsberg in Nordhessen . 	Es sind zwar gerade vier Hektar , doch es_fg ist_fg immerhin ein Anfang , den die Schutzgemeinschaft Deutscher Wald ( SDW ) mit der Anlage eines unregelmäßig überspülten Auwaldes aus Eichen , Eschen , Hainbuchen ( Baum des Jahres 1996 ) sowie Ulmen am kommenden Wochenende macht , und zwar an der Eder bei Felsberg in Nordhessen ist_g  es_g doch_g immerhin ein Anfang_g ,_g den_g die_g Schutzgemeinschaft_g Deutscher_g Wald_g (_g SDW_g )_g mit_g der_g Anlage_g eines_g unregelmäßig_g überspülten_g Auwaldes_g aus_g Eichen_g ,_g Eschen_g ,_g Hainbuchen_g (_g Baum_g des_g Jahres_g 1996_g )_g sowie_g Ulmen_g am_g kommenden_g Wochenende_g macht_g . 
Es steht laut Sprecher Manfred Schubö in engem Kontakt zu der Bank und prüft mögliche Sanierungsbemühungen . 	Es steht laut Sprecher Manfred Schubö in engem Kontakt zu der Bank und es_f prüft mögliche Sanierungsbemühungen . 
Es trat Ende 1993 in Kraft und legt fest , welche Eisenbahnstrecken modernisiert oder neugebaut werden . 	Es trat Ende 1993 in Kraft und es_f legt fest , welche Eisenbahnstrecken modernisiert werden_b oder welche_f Eisenbahnstrecken_f neugebaut werden . 
Es verzichtete , nach den obligaten Verbeugungen vor dem Folkloristen ( `` Tanz-Suite '' , `` Bildern aus Ungarn '' ) , ganz auf eingängige Stücke und holte mit Bartóks Bühnenwerken und Klavierkonzerten eher das Experimentelle , Sperrige , Vielschichtige aus seinem Werk hervor . 	Es verzichtete , nach den obligaten Verbeugungen vor dem Folkloristen ( `` Tanz-Suite '' , `` Bildern aus Ungarn '' ) , ganz auf eingängige Stücke und er_f holte mit Bartóks Bühnenwerken und Klavierkonzerten eher das Experimentelle , Sperrige , Vielschichtige aus seinem Werk hervor . 
Es war Calabresi , der drei Jahre zuvor die Vernehmung Pinellis geleitet hatte und deshalb als direkt oder indirekt verantwortlich für dessen Tod betrachtet wurde . 	Es war Calabresi , der drei Jahre zuvor die Vernehmung Pinellis geleitet hatte und der_f deshalb als direkt oder indirekt verantwortlich für dessen Tod betrachtet wurde . 
Es war ja schon der Verteidigungsminister aus den USA zu einem Truppenbesuch da , mehrere europäische Minister zu Militärgesprächen in Peking , aber die Deutschen hatten sich bislang geziert . 	Es war ja schon der Verteidigungsminister aus den USA zu einem Truppenbesuch da , es_fg waren_fg ja_fg schon_fg mehrere europäische Minister zu Militärgesprächen in Peking , aber die Deutschen hatten sich bislang geziert . 
Es wird der Anschein erweckt , im West-PEN sind lauter Opfer und im Ost-PEN lauter Täter , das ist geradezu lächerlich . '' 	Es wird der Anschein erweckt , im West-PEN sind lauter Opfer und im Ost-PEN sind_g lauter Täter , das ist geradezu lächerlich . '' 
Es wird nach der Übernahme mit 26 000 Beschäftigten 10,4 Milliarden Dollar umsetzen sowie über Kraftwerke mit 17 000 Megawatt Leistung und mehr als zehn Milliarden Tonnen Kohlereserven verfügen . 	Es wird nach der Übernahme mit 26 000 Beschäftigten 10,4 Milliarden Dollar umsetzen sowie über Kraftwerke mit 17 000 Megawatt Leistung  und mehr als zehn Milliarden Tonnen Kohlereserven wird_g es_g nach_g der_g Übernahme_g mit_g 26_g 000_g Beschäftigten_g verfügen . 
Es wird noch einige Zeit dauern , bis sie sich sortiert hat und die Öffentlichkeit wieder Vertrauen faßt . 	Es wird noch einige Zeit dauern , bis sie sich sortiert hat und bis_f die Öffentlichkeit wieder Vertrauen faßt . 
Es wird Zeit , daß endlich Sachargumente auf den Tisch kommen und entsprechend entschieden wird . 	Es wird Zeit , daß endlich Sachargumente auf den Tisch kommen und daß_f endlich_f entsprechend entschieden wird . 
Es wurde 1983 eingerichtet und hat als Hauptaufgabe die Emission des Zahlungsmittels `` Luxemburger Franken '' und die Überwachung von dessen Zirkulation und Stabilität . 	Es wurde 1983 eingerichtet und es_f hat als Hauptaufgabe die Emission des Zahlungsmittels `` Luxemburger Franken '' und es_fg hat_fg als_fg Hauptaufgabe_fg die Überwachung von dessen Zirkulation und Stabilität . 
Es wurde immer wieder verhandelt , bis er Ende 1995 den Sozietätsvertrag kündigte und nach weiterem Hin und Her im März 1996 eine Forderung in Höhe von knapp 69 000 Mark akzeptierte . 	Es wurde immer wieder verhandelt , bis er Ende 1995 den Sozietätsvertrag kündigte und bis_f er_f nach weiterem Hin und Her im März 1996 eine Forderung in Höhe von knapp 69 000 Mark akzeptierte . 
Es wurde und wird von Redakteuren entworfen , die beileibe nicht im Kollektiv unter der `` ausbruchsüchtigen Hochspannung '' standen und stehen , wie es der Schriftsteller Martin Walser bei Augstein geortet hat . 	Es wurde von_b Redakteuren_b entworfen_b und es_f wird von Redakteuren entworfen , die beileibe nicht im Kollektiv unter der `` ausbruchsüchtigen Hochspannung '' standen und die_f beileibe_f nicht_f im_f Kollektiv_f unter_f der_f ``_f ausbruchsüchtigen_f Hochspannung_f ''_f stehen , wie es der Schriftsteller Martin Walser bei Augstein geortet hat . 
Etliche ihrer Landsleute und Glaubensgenossen in der Krajina erkannten damals richtig , was ihnen bevorstand , und machten sich auf und davon . 	Etliche ihrer Landsleute und Glaubensgenossen in der Krajina erkannten damals richtig , was ihnen bevorstand , und etliche_f ihrer_f Landsleute_f und_f Glaubensgenossen_f in_f der_f Krajina_f machten sich auf und davon . 
Etliche Studien in Europa und den USA dokumentieren , daß Menschen mit Kopien von apo E-4 insgesamt stärker gefährdet sind und sogar bei Unfällen schlechtere Überlebenschancen haben . 	Etliche Studien in Europa und den USA dokumentieren , daß Menschen mit Kopien von apo E-4 insgesamt stärker gefährdet sind und daß_f Menschen_f mit_f Kopien_f von_f apo_f E-4_f sogar bei Unfällen schlechtere Überlebenschancen haben . 
Etliche Tory-Parlamentarier , die um das Ansehen des Parlaments und den Ruf ihrer Partei besorgt sind , schlossen sich bei der Abstimmung am späten Montag abend der Opposition an oder enthielten sich der Stimme : 	Etliche Tory-Parlamentarier , die um das Ansehen des Parlaments und den Ruf ihrer Partei besorgt sind , schlossen sich bei der Abstimmung am späten Montag abend der Opposition an oder etliche_f Tory-Parlamentarier_f ,_f die_f um_f das_f Ansehen_f des_f Parlaments_f und_f den_f Ruf_f ihrer_f Partei_f besorgt_f sind_f ,_f enthielten sich der Stimme : 
Etlichen Vielstern-Häusern sind nun mal seit der Belle Epoque die Zacken aus den Kronen gefallen , ohne daß das jedoch Erneuerungstrupps auf den Plan riefe oder gar die unvermindert optimistischen Übernachtungspreise im mindesten beeinträchtigte . 	Etlichen Vielstern-Häusern sind nun mal seit der Belle Epoque die Zacken aus den Kronen gefallen , ohne daß das jedoch Erneuerungstrupps auf den Plan riefe oder ohne_f daß_f das_f  gar die unvermindert optimistischen Übernachtungspreise im mindesten beeinträchtigte . 
Etwa `` Bia '' für Beer oder `` luk out gud '' für be careful . ) 	Etwa `` Bia '' für Beer oder etwa_f `` luk out gud '' für be careful . ) 
Etwa 15 Staaten , mit deren Zustimmung gerechnet worden sei , hätten unter diesem Druck gegen die Resolution gestimmt , sich enthalten oder seien in letzter Minute `` auf die Toilette '' gegangen . 	Etwa 15 Staaten , mit deren Zustimmung gerechnet worden sei , hätten unter diesem Druck gegen die Resolution gestimmt , etwa_fg 15_fg Staaten_fg ,_fg mit_fg deren_fg Zustimmung_fg gerechnet_fg worden_fg sei_fg ,_fg hätten_fg sich enthalten oder etwa_f 15_f Staaten_f ,_f mit_f deren_f Zustimmung_f gerechnet_f worden_f sei_f ,_f seien in letzter Minute `` auf die Toilette '' gegangen . 
Etwa 2,5 Millionen Menschen sind in Deutschland alkoholabhängig und müssen behandelt werden . 	Etwa 2,5 Millionen Menschen sind in Deutschland alkoholabhängig und etwa_f 2,5_f Millionen_f Menschen_f müssen behandelt werden . 
Etwa 3,5 Millionen Rentner , also jeden vierten , trifft diese Änderung , durch die gesetzliche Altersversorgungen zu 50 und private ( ohne Arbeitgeberbeitrag ) zu 30 Prozent steuerlich erfaßt werden . 	Etwa 3,5 Millionen Rentner , also jeden vierten , trifft diese Änderung , durch die gesetzliche Altersversorgungen zu 50 Prozent_b steuerlich_b erfaßt_b werden_b und durch_f die_f private ( ohne Arbeitgeberbeitrag ) zu 30 Prozent steuerlich erfaßt werden . 
Etwa dadurch , daß man selbst dort ständig unter Konkurrenzdruck steht , oder es auch mit der Solidarität untereinander vielfach nicht weit her ist . 	Etwa dadurch , daß man selbst dort ständig unter Konkurrenzdruck steht , oder daß_f es auch mit der Solidarität untereinander vielfach nicht weit her ist . 
Etwa ein Drittel soll nach den Worten von Vorstandschef Udo Stark durch Veräußerungen von Firmen wegfallen , der Rest durch `` echten '' Personalabbau . 	Etwa ein Drittel soll nach den Worten von Vorstandschef Udo Stark durch Veräußerungen von Firmen wegfallen , der Rest soll_g nach_g den_g Worten_g von_g Vorstandschef_g Udo_g Stark_g durch `` echten '' Personalabbau wegfallen_g . 
Etwa zu jener Zeit nun hat Gregor , den sie `` den Großen '' nennen und den ich als den Fackelträger und den Verkünder einer vergangenen Theologie bezeichnen möchte , im übrigen ein Mann von außergewöhnlicher Frömmigkeit , die römische Kirche gelenkt und den Verfall dieser unseligen Zeit durch Wort und Schrift , so gut er konnte , aufzuhalten versucht . 	Etwa zu jener Zeit nun hat Gregor , den sie `` den Großen '' nennen und den ich als den Fackelträger und den Verkünder einer vergangenen Theologie bezeichnen möchte , im übrigen ein Mann von außergewöhnlicher Frömmigkeit , die römische Kirche gelenkt und etwa_fg zu_fg jener_fg Zeit_fg nun_fg hat_fg Gregor_fg ,_fg den_fg sie_fg ``_fg den_fg Großen_fg ''_fg nennen_fg und_fg den_fg ich_fg als_fg den_fg Fackelträger_fg und_fg den_fg Verkünder_fg einer_fg vergangenen_fg Theologie_fg bezeichnen_fg möchte_fg ,_fg im_fg übrigen_fg ein_fg Mann_fg von_fg außergewöhnlicher_fg Frömmigkeit_fg ,_fg den Verfall dieser unseligen Zeit durch Wort und Schrift , so gut er konnte , aufzuhalten versucht . 
Etwa zwei Drittel der großen und mittleren Städte hätten Mietspiegel erstellt und damit eine entscheidende Voraussetzung dafür geschaffen , daß der Übergang nachprüfbar sei und unnötiger Streit vermieden werden könne . 	Etwa zwei Drittel der großen und mittleren Städte hätten Mietspiegel erstellt und etwa_fg zwei_fg Drittel_fg der_fg großen_fg und_fg mittleren_fg Städte_fg hätten_fg damit eine entscheidende Voraussetzung dafür geschaffen , daß der Übergang nachprüfbar sei und daß_f unnötiger Streit vermieden werden könne . 
EU und Asean stärken Wirtschaftsbeziehungen und streifen Menschenrechte am Rande 	EU und Asean stärken Wirtschaftsbeziehungen und EU_f und_f Asean_f  streifen Menschenrechte am Rande 
Falls die BvS nachweisen kann , daß es sich bei Novum um einen verlängerten Arm der SED handelt , gelten die Millionen als Parteivermögen und könnten laut Einigungsvertrag zum Nutzen der Allgemeinheit verwandt werden . 	Falls die BvS nachweisen kann , daß es sich bei Novum um einen verlängerten Arm der SED handelt , gelten die Millionen als Parteivermögen und die_s Millionen_s könnten laut Einigungsvertrag zum Nutzen der Allgemeinheit verwandt werden . 
Falls die Landesregierung auf der Teilnahme der beiden beharre , könne die Delegation zwar einreisen , dürfe sich aber nur wie jede andere private Touristengruppe `` im Land umsehen '' . 	Falls die Landesregierung auf der Teilnahme der beiden beharre , könne die Delegation zwar einreisen , die_s Delegation_s dürfe sich aber nur wie jede andere private Touristengruppe `` im Land umsehen '' . 
Fällt nun eine der Zellen wegen eines Fehlers aus , dann registrieren dem Bericht zufolge ihre Nachbarn das und übernehmen zusätzlich deren Funktion . 	Fällt nun eine der Zellen wegen eines Fehlers aus , dann registrieren dem Bericht zufolge ihre Nachbarn das und ihre_s Nachbarn_s übernehmen zusätzlich deren Funktion . 
Falsch wäre es allerdings , angesichts dieser Entwicklungsperspektiven des Dienstleistungsbereichs eine Deindustrialisierung Deutschlands hinzunehmen oder gar zu forcieren . 	Falsch wäre es allerdings , angesichts dieser Entwicklungsperspektiven des Dienstleistungsbereichs eine Deindustrialisierung Deutschlands hinzunehmen oder angesichts_f dieser_f Entwicklungsperspektiven_f des_f Dienstleistungsbereichs_f eine_f Deindustrialisierung_f Deutschlands_f gar zu forcieren . 
Farocki verwirft die ideale Einheit des einzelnen Films und gelangt so zu einem potentiellen Austausch der Bilder , die - einmal zur Gleichzeitigkeit gebracht - das Prinzip der historischen Abfolge überwinden . 	Farocki verwirft die ideale Einheit des einzelnen Films und Farocki_f gelangt so zu einem potentiellen Austausch der Bilder , die - einmal zur Gleichzeitigkeit gebracht - das Prinzip der historischen Abfolge überwinden . 
Fast alle Flughäfen Europas sind wohl mittlerweile mit jenen Rüsseln ausgestattet , die wie Staubsauger die Passagiere in das Labyrinth der Gates und Gänge saugen und immer nur nach Kerosin stinken . 	Fast alle Flughäfen Europas sind wohl mittlerweile mit jenen Rüsseln ausgestattet , die wie Staubsauger die Passagiere in das Labyrinth der Gates und Gänge saugen und die_f immer nur nach Kerosin stinken . 
Fast genau ein Jahr nach der Schließung der Bank of Credit and Commerce International ( BCCI ) hat der Basler Ausschuß für Bankenaufsicht neue Mindestanforderungen für die Kontrolle internationaler Finanzkonzerne sowie ihrer ausländischen Niederlassungen und Töchter vorgelegt und damit auf die skandalösen Vorgänge bei dem Luxemburger Institut reagiert . 	Fast genau ein Jahr nach der Schließung der Bank of Credit and Commerce International ( BCCI ) hat der Basler Ausschuß für Bankenaufsicht neue Mindestanforderungen für die Kontrolle internationaler Finanzkonzerne sowie ihrer ausländischen Niederlassungen und Töchter vorgelegt und fast_fg genau_fg ein_fg Jahr_fg nach_fg der_fg Schließung_fg der_fg Bank_fg of_fg Credit_fg and_fg Commerce_fg International_fg (_fg BCCI_fg )_fg hat_fg der_fg Basler_fg Ausschuß_fg für_fg Bankenaufsicht_fg damit auf die skandalösen Vorgänge bei dem Luxemburger Institut reagiert . 
Fast könnte man meinen , der geistliche Hausherr sei nur ausgegangen und kehre bald heim , vielleicht vom Gebet in der St. Pauls-Kathedrale , die man vom Obergeschoß seines Hauses sehen kann . 	Fast könnte man meinen , der geistliche Hausherr sei nur ausgegangen und der_f geistliche_f Hausherr_f   kehre bald heim , vielleicht vom Gebet in der St. Pauls-Kathedrale , die man vom Obergeschoß seines Hauses sehen kann . 
Feiert ein Angestellter krank , so bleibt in den meisten Fällen seine Arbeit liegen und muß später von dem Genesenden nachgeholt werden oder aber der Krankwerdende ist sich bewußt , daß er dem Team seiner Kollegen damit zumutet , unentgeltlich seine Arbeit mit zu übernehmen . 	Feiert ein Angestellter krank , so bleibt in den meisten Fällen seine Arbeit liegen und seine_s Arbeit_s muß später von dem Genesenden nachgeholt werden oder aber der Krankwerdende ist sich bewußt , daß er dem Team seiner Kollegen damit zumutet , unentgeltlich seine Arbeit mit zu übernehmen . 
Feldmans leise , eingesponnene Musikart sträubt sich gewiß gegen ein sortierendes , analytisches Hören , evoziert meditative Wahrnehmung , ja Andacht . 	Feldmans leise , eingesponnene Musikart sträubt sich gewiß gegen ein sortierendes , analytisches Hören , Feldmans_f leise_f ,_f eingesponnene_f Musikart_f evoziert meditative Wahrnehmung , ja Feldmans_g leise_g ,_g eingesponnene_g Musikart_g evoziert_g Andacht . 
Ferner muß sich die Branche in einem Bonner `` Strategiepapier Raumfahrt '' vorhalten lassen , sie tue nicht genug für die Kommerzialisierung ihrer Produkte , verlasse sich zu sehr auf Aufträge der öffentlichen Hand statt aktiv selbst in den Markt zu gehen . 	Ferner muß sich die Branche in einem Bonner `` Strategiepapier Raumfahrt '' vorhalten lassen , sie tue nicht genug für die Kommerzialisierung ihrer Produkte , sie_f verlasse sich zu sehr auf Aufträge der öffentlichen Hand statt aktiv selbst in den Markt zu gehen . 
Ferner solle eine Mietüberhöhungsgrenze von 20 Prozent , in Regionen mit erhöhtem Wohnbedarf von zehn Prozent über der ortsüblichen Vergleichsmiete eingeführt , die Maklergebühren sollten auf eine Monatsmiete begrenzt werden . 	Ferner solle eine Mietüberhöhungsgrenze von 20 Prozent über_b der_b ortsüblichen_b Vergleichsmiete_b eingeführt_b werden_b , in Regionen mit erhöhtem Wohnbedarf solle_g eine_g Mietüberhöhungsgrenze_g von zehn Prozent über der ortsüblichen Vergleichsmiete eingeführt werden_b , die Maklergebühren sollten auf eine Monatsmiete begrenzt werden . 
Ferner sollen die Unternehmenssteuern weiter gesenkt sowie Beschlüsse vorgelegt werden , um die Vermögens- und Gewerbekapitalsteuer abzuschaffen . 	Ferner sollen die Unternehmenssteuern weiter gesenkt werden_b sowie Beschlüsse sollen_g ferner_g vorgelegt werden , um die Vermögens- und Gewerbekapitalsteuer abzuschaffen . 
Ferner wolle Brasilien den Stromkonzern Elektrobras privatisieren und erwarte einen Erlös von rund 45 Milliarden Dollar . 	Ferner wolle Brasilien den Stromkonzern Elektrobras privatisieren und Brasilien_s erwarte einen Erlös von rund 45 Milliarden Dollar . 
Fernsehfilme - ganz abgesehen von Fernseh-Koproduktionen - standen in Hof schon immer auf dem Programm , mit dem Unterschied nur , daß sie früher immer auch im Kino denkbar gewesen wären , oft sogar nach erfolgreicher Hof-Aufführung tatsächlich eine Auswertung auf der großen Leinwand bekamen . 	Fernsehfilme - ganz abgesehen von Fernseh-Koproduktionen - standen in Hof schon immer auf dem Programm , mit dem Unterschied nur , daß sie früher immer auch im Kino denkbar gewesen wären , daß_f sie_f früher_f oft sogar nach erfolgreicher Hof-Aufführung tatsächlich eine Auswertung auf der großen Leinwand bekamen . 
Fest steht jedoch auch für beide , daß die Versicherungen bei nächstbester Gelegenheit die Prämien anheben und ab sofort die Bonität der zu versichernden Veranstalter schärfer prüfen werden . 	Fest steht jedoch auch für beide , daß die Versicherungen bei nächstbester Gelegenheit die Prämien anheben werden_b und daß_f die_f Versicherungen_f ab sofort die Bonität der zu versichernden Veranstalter schärfer prüfen werden . 
Feuchte Wände beeinträchtigen das Raumklima und leiten zudem die Wärme zu schnell nach außen . 	Feuchte Wände beeinträchtigen das Raumklima und feuchte_f Wände_f  leiten zudem die Wärme zu schnell nach außen . 
Filet schimmert bläulich durchscheinend und ist von fester , elastischer Konsistenz . 	Filet schimmert bläulich durchscheinend und Filet_f ist von fester , elastischer Konsistenz . 
Finanzexperten gehen davon aus , daß für 1995 ein Nachtragshaushalt über drei Milliarden DM und für 1996 weitere Kürzungen von 4,5 Milliarden Mark unabweisbar sind ; 	Finanzexperten gehen davon aus , daß für 1995 ein Nachtragshaushalt über drei Milliarden DM  unabweisbar_b sind_b und daß_f für 1996 weitere Kürzungen von 4,5 Milliarden Mark unabweisbar sind ; 
Finanziert werden soll der Deal über Kredite und teilweise durch den Verkauf der Telefontochter Pacific Telecom für 1,5 Milliarden Dollar . 	Finanziert werden soll der Deal über Kredite und finanziert_fg werden_fg soll_fg der_fg Deal_fg  teilweise durch den Verkauf der Telefontochter Pacific Telecom für 1,5 Milliarden Dollar . 
Firmenchef Tesch war ständig auf Reisen und kurbelte das Geschäft an . 	Firmenchef Tesch war ständig auf Reisen und Firmenchef_f Tesch_f  kurbelte das Geschäft an . 
Fischer wehrt sich aber gegen den Anschein einer jegliche Orientierung verhindernden `` neuen Unübersichtlichkeit '' ( ein Ausdruck von Habermas ) , plädiert vielmehr für radikal veränderte Rasterungen und Bezugsfelder , die eine pluralistischen Musiksituation in der postmodernen Gegenwart adäquater erfassen und beschreiben könnten . 	Fischer wehrt sich aber gegen den Anschein einer jegliche Orientierung verhindernden `` neuen Unübersichtlichkeit '' ( ein Ausdruck von Habermas ) , Fischer_f plädiert vielmehr für radikal veränderte Rasterungen und Bezugsfelder , die eine pluralistischen Musiksituation in der postmodernen Gegenwart adäquater erfassen könnten_b und die_f eine_f pluralistischen_f Musiksituation_f in_f der_f postmodernen_f Gegenwart_f adäquater_f beschreiben könnten . 
Fix und fertig liegen die mit einem Unternehmensberater ausbaldowerten Umwandlungspläne in Bremen noch heute im Aktenschrank des Präsidenten Franz Böhmert und ziehen Staub an . 	Fix und fertig liegen die mit einem Unternehmensberater ausbaldowerten Umwandlungspläne in Bremen noch heute im Aktenschrank des Präsidenten Franz Böhmert und die_s mit_s einem_s Unternehmensberater_s ausbaldowerten_s Umwandlungspläne_s  ziehen Staub an . 
Fliegen Sie nicht nach Vanuatu - es sei denn Sie sind Arzt , Therapeut oder Ethnologe und können sich selbst hinterher vom Schrecken über die Schamlosigkeit unserer Kultur kurieren . 	Fliegen Sie nicht nach Vanuatu - es sei denn Sie sind Arzt , Therapeut oder Ethnologe und sie_s können sich selbst hinterher vom Schrecken über die Schamlosigkeit unserer Kultur kurieren . 
Flimm läßt Komödie vom Blatt spielen , die versierten Schauspieler richten ihren Text nicht auf die Befindlichkeit der Figuren , sondern sprechen souverän auf Effekt und auf Pointe . 	Flimm läßt Komödie vom Blatt spielen , die versierten Schauspieler richten ihren Text nicht auf die Befindlichkeit der Figuren , sondern die_f versierten_f Schauspieler_f   sprechen souverän auf Effekt und sondern_fg die_fg versierten_fg_fg Schauspieler_fg  sprechen_fg souverän_fg auf Pointe . 
FR-Leserin : Wir sind Rentner und leben auf der dänischen Insel Laeso . 	FR-Leserin : Wir sind Rentner und wir_f leben auf der dänischen Insel Laeso . 
Frauen , deren Familienangehörige zur Bildung von Blutpfropfen neigen , sollten vom Arzt besonders sorgfältig beraten und überwacht werden . 	Frauen , deren Familienangehörige zur Bildung von Blutpfropfen neigen , sollten vom Arzt besonders sorgfältig beraten werden_b und Frauen_fg ,_fg deren_fg Familienangehörige_fg zur_fg Bildung_fg von_fg Blutpfropfen_fg neigen_fg ,_fg sollten_fg vom_fg Arzt_fg besonders_fg sorgfältig_fg überwacht werden . 
Frauen kommen dann vor und werden auch wohlwollend beachtet , wenn ihre Aktivitäten sich mit den `` Naturgesetzen der Nachrichten '' fassen lassen . 	Frauen kommen dann vor und Frauen_f werden auch wohlwollend beachtet , wenn ihre Aktivitäten sich mit den `` Naturgesetzen der Nachrichten '' fassen lassen . 
Frauen orientieren sich eher an markanten Orientierungspunkten und stecken auf diese Weise die Route fest . 	Frauen orientieren sich eher an markanten Orientierungspunkten und Frauen_f stecken auf diese Weise die Route fest . 
Frauen vom Land kämpften aktiv darum , ein Staudammprojekt zu verhindern oder protestierten gegen die Abholzung der Wälder . 	Frauen vom Land kämpften aktiv darum , ein Staudammprojekt zu verhindern oder Frauen_f vom_f Land_f protestierten gegen die Abholzung der Wälder . 
Freiwillig Versicherte können ihre Mitgliedschaft - wie bisher - jederzeit aufkündigen und sich eine andere Versicherung aussuchen . 	Freiwillig Versicherte können ihre Mitgliedschaft - wie bisher - jederzeit aufkündigen und freiwillig_fg Versicherte_fg können_fg sich eine andere Versicherung aussuchen . 
Fremde sind geduldet , aber Fotografieren unter Strafe - manche sagen , Todesstrafe - verboten . 	Fremde sind geduldet , aber Fotografieren ist_g unter Strafe - manche sagen , Todesstrafe - verboten . 
Fünf Jahre nach der Gründung beschäftigen sie 90 Leute und haben schon ihr erstes bedeutendes Projekt durchgezogen : eine Telegraphenverbindung zwischen Frankfurt am Main und Berlin . 	Fünf Jahre nach der Gründung beschäftigen sie 90 Leute und sie_s haben schon ihr erstes bedeutendes Projekt durchgezogen : eine Telegraphenverbindung zwischen Frankfurt am Main und Berlin . 
Für `` Schwachsinn '' hat etwa der Filmemacher Edgar Reitz die Pläne erklärt , in Straßburg künftig ein europäisches Filmfestival etablieren und mit der Felix-Vergabe krönen zu wollen . 	Für `` Schwachsinn '' hat etwa der Filmemacher Edgar Reitz die Pläne erklärt , in Straßburg künftig ein europäisches Filmfestival etablieren  zu_b wollen_b und in_f Straßburg_f   künftig_f ein_f europäisches_f Filmfestival_f  mit der Felix-Vergabe krönen zu wollen . 
Für 195 Mark war die Gedächtnismünze in Silber , für 820 Mark in Gold zu haben . 	Für 195 Mark war die Gedächtnismünze in Silber zu_b haben_b , für 820 Mark war_g die_g Gedächtnismünze_g in Gold zu haben . 
Für alle anderen Schüler soll ein allgemeinbildender Mathematikunterricht angeboten werden , der Mathematik als Kommunikationsmedium thematisiert auch den Alltagsaktivitäten bis hin zur Benutzung von Computersoftware Beachtung schenkt . 	Für alle anderen Schüler soll ein allgemeinbildender Mathematikunterricht angeboten werden , der Mathematik als Kommunikationsmedium thematisiert der_f auch den Alltagsaktivitäten bis hin zur Benutzung von Computersoftware Beachtung schenkt . 
Für alle Pflichtversicherten ( also für die meisten Arbeitnehmer ) , die gegenwärtig bereits krankenversichert sind und dies auch im kommenden Jahr bleiben , ändert sich aber zunächst nichts . 	Für alle Pflichtversicherten ( also für die meisten Arbeitnehmer ) , die gegenwärtig bereits krankenversichert sind und die_f dies auch im kommenden Jahr bleiben , ändert sich aber zunächst nichts . 
Für Borg-Warner-Chef John Fiedler stellt der Turbolader eine Technologie dar , mit deren Hilfe vor allem der Schadstoffausstoß verringert und Kraftstoff gespart werden könne . 	Für Borg-Warner-Chef John Fiedler stellt der Turbolader eine Technologie dar , mit deren Hilfe vor allem der Schadstoffausstoß verringert werden_b könne_b und mit_f deren_f Hilfe_f  vor_f allem_f  Kraftstoff gespart werden könne . 
Für Büschgen signalisieren Entscheidungen deutscher Banken für Investmentbanking an der Themse das Akzeptieren `` höherer Leistungsfähigkeit und größeren Bedeutungsgewichts Londons und können damit Resignation für den Finanzplatz Frankfurt bedeuten '' . 	Für Büschgen signalisieren Entscheidungen deutscher Banken für Investmentbanking an der Themse das Akzeptieren `` höherer Leistungsfähigkeit und größeren Bedeutungsgewichts Londons und Entscheidungen_s deutscher_s Banken_s für_s Investmentbanking_s an_s der_s Themse_s können damit Resignation für den Finanzplatz Frankfurt bedeuten '' . 
Für das Tier bedeutet dies eine erhebliche Behinderung im Kampf , denn es hält seine Hörner für länger als sie in Wirklichkeit sind und kann sie kaum noch einsetzen . 	Für das Tier bedeutet dies eine erhebliche Behinderung im Kampf , denn es hält seine Hörner für länger als sie in Wirklichkeit sind und es_f kann sie kaum noch einsetzen . 
Für den Entwurf stimmten 237 Abgeordnete , dagegen 189 . 	Für den Entwurf stimmten 237 Abgeordnete , dagegen stimmten_g 189 . 
Für den Hoechst-Vorstandschef selbst , der den Chemiemulti aus Frankfurt in kurzer Zeit umkrempelte und mit der Übernahme des amerikanischen Pharmagiganten Marion Merrell Dow die bisher teuerste Unternehmensübernahme eines deutschen Konzerns im Ausland wagte , lebt trotz des radikalen Umbruchs der alte Geist dennoch . 	Für den Hoechst-Vorstandschef selbst , der den Chemiemulti aus Frankfurt in kurzer Zeit umkrempelte und der_f mit der Übernahme des amerikanischen Pharmagiganten Marion Merrell Dow die bisher teuerste Unternehmensübernahme eines deutschen Konzerns im Ausland wagte , lebt trotz des radikalen Umbruchs der alte Geist dennoch . 
Für die Bürger schafft das die einzige Möglichkeit , zu kontrollieren und nachzuvollzuehen , was die Politik Frage will . 	Für die Bürger schafft das die einzige Möglichkeit , zu kontrollieren_b  ,_b  was_b  die_b  Politik_b  Frage_b  will_b  und für_fg die_fg Bürger_fg schafft_fg das_fg die_fg einzige_fg Möglichkeit_fg ,_fg nachzuvollzuehen , was die Politik Frage will . 
Für die Frühjahr/Sommer-Saison gingen bereits sechs und für Herbst-Winter 20 Prozent mehr Bestellungen als in den Vorperioden ein . 	Für die Frühjahr/Sommer-Saison gingen bereits sechs Prozent_b  mehr_b  Bestellungen_b  als_b  in_b  den_b  Vorperioden_b  ein_b  und für Herbst-Winter gingen_g bereits_g 20 Prozent mehr Bestellungen als in den Vorperioden ein . 
Für die großen Rückversicherer sind derlei Millionenschäden zwar Kleinigkeiten , aber sie wollen Geld verdienen und nicht drauflegen . 	Für die großen Rückversicherer sind derlei Millionenschäden zwar Kleinigkeiten , aber sie wollen Geld verdienen und sie_fg wollen_fg nicht drauflegen . 
Für die Teuerungsrate im Jahresvergleich heißt dies , daß sie im Westen der Republik auf unverändert 1,6 Prozent und in allen Bundesländern zusammen auf ebenfalls unverändert 1,8 Prozent lautet . 	Für die Teuerungsrate im Jahresvergleich heißt dies , daß sie im Westen der Republik auf unverändert 1,6 Prozent lautet_b und daß_f sie_f in allen Bundesländern zusammen auf ebenfalls unverändert 1,8 Prozent lautet . 
Für die Verschlüsselungssoftware dagegen müssen die Kunden zahlen , bei einer einzelnen Version rund 200 Mark . 	Für die Verschlüsselungssoftware dagegen müssen die Kunden zahlen , bei einer einzelnen Version  müssen_g  die_g  Kunden_g   rund 200 Mark zahlen_g . 
Für diese Argumentation kommt Penrose allerdings nicht umhin , einige grundlegende physikalische Theorien zu erläutern und zu benutzen , sowie sich einer mathematisch-logischen Struktur zu bedienen . 	Für diese Argumentation kommt Penrose allerdings nicht umhin , einige grundlegende physikalische Theorien zu erläutern und einige_f grundlegende_f physikalische_f Theorien_f  zu benutzen , sowie sich einer mathematisch-logischen Struktur zu bedienen . 
Für eine derartig gesellschaftspolitisch eingebettete Wirtschaftspolitik heißt dies , daß eine anzustrebende , da erforderliche zunehmende Flexibilisierung sowie eine stärkere Betonung der individuellen Entscheidungsautonomie im Prinzip wegführt von der Ergebnisgerechtigkeit des `` alten '' Sozialstaates und hin zum modernen Gedanken der Verfahrensgerechtigkeit . 	Für eine derartig gesellschaftspolitisch eingebettete Wirtschaftspolitik heißt dies , daß eine anzustrebende , da erforderliche zunehmende Flexibilisierung sowie eine stärkere Betonung der individuellen Entscheidungsautonomie im Prinzip wegführt von der Ergebnisgerechtigkeit des `` alten '' Sozialstaates und daß_g eine_g anzustrebende_g ,_g da_g erforderliche_g zunehmende_g Flexibilisierung_g sowie_g eine_g stärkere_g Betonung_g der_g individuellen_g Entscheidungsautonomie_g im_g Prinzip_g  hin führt_g zum modernen Gedanken der Verfahrensgerechtigkeit . 
Für erpresserischen Menschenraub kann eine Höchststrafe von fünfzehn Jahren ausgesprochen werden , für Beihilfe bis zu acht Jahren . 	Für erpresserischen Menschenraub kann eine Höchststrafe von fünfzehn Jahren ausgesprochen werden , für Beihilfe kann_g eine_g Höchststrafe_g bis zu acht Jahren ausgesprochen_g werden_g . 
Für ihn , den ausgebildeten Sinologen und Dauerstudenten , der sich das Photographieren selbst beibrachte , ehe er sich Lehrer in der Kunst suchte , war die Studentenrevolte eine Art Erweckungserlebnis , und wer heute in den etablierten Achtundsechzigern nichts anderes sieht , als die wohlsituierten Mitglieder einer `` Toskana-Fraktion '' , ihre Revolte als einen bedauerlichen Betriebsunfall , der sollte sich Ruetz Bilder ( und seine Texte ) ansehen : 	Für ihn , den ausgebildeten Sinologen und Dauerstudenten , der sich das Photographieren selbst beibrachte , ehe er sich Lehrer in der Kunst suchte , war die Studentenrevolte eine Art Erweckungserlebnis , und wer heute in den etablierten Achtundsechzigern nichts anderes sieht , als die wohlsituierten Mitglieder einer `` Toskana-Fraktion '' , wer_g heute_g ihre Revolte als einen bedauerlichen Betriebsunfall sieht_g , der sollte sich Ruetz Bilder ( und seine Texte ) ansehen : 
Für seine Hunde tat der Maestro so , als ginge er in den Wäldern des Po auf die Jagd , schoß zu ihrer Freude in die Luft und ging lieber ohne Fasan nach Hause , den er , von seinen Bauern erlegt , natürlich trotzdem gerne aß . 	Für seine Hunde tat der Maestro so , als ginge er in den Wäldern des Po auf die Jagd , er_s schoß zu ihrer Freude in die Luft und er_f ging lieber ohne Fasan nach Hause , den er , von seinen Bauern erlegt , natürlich trotzdem gerne aß . 
Für sie ist es gewiß schmerzlich und ärgerlich , daß nur etwa ein Viertel des gezeigten Materials direkt aus Afrika geholt worden ist , alles übrige aus westlichen Museen und Sammlungen , die sich vieles davon zu Kolonialzeiten einverleibt haben . 	Für sie ist es gewiß schmerzlich und für_fg sie_fg ist_fg es_fg gewiß_fg ärgerlich , daß nur etwa ein Viertel des gezeigten Materials direkt aus Afrika geholt worden ist , alles übrige  ist_g aus westlichen Museen und Sammlungen , die sich vieles davon zu Kolonialzeiten einverleibt haben ,_g geholt_g worden_g . 
Für sie wurden im Departement Drôme elf Versorgungszentren eingerichtet , in denen sie verpflegt und untergebracht wurden . 	Für sie wurden im Departement Drôme elf Versorgungszentren eingerichtet , in denen sie verpflegt wurden_b und in_f denen_f  sie_f untergebracht wurden . 
Für Unmut sorgte zudem , daß ein Mannesmann-Mitarbeiter die Verwaltung ständig beriet und der Bevollmächtigte des Konzerns bei der Stimmabgabe hinter Boge-Vorstand und -Aufsichtsrat auf der Bühne saß . 	Für Unmut sorgte zudem , daß ein Mannesmann-Mitarbeiter die Verwaltung ständig beriet und daß_f der Bevollmächtigte des Konzerns bei der Stimmabgabe hinter Boge-Vorstand und -Aufsichtsrat auf der Bühne saß . 
Ganz anders Andreas Höntsch , der in seiner Bewältigungstragödie Die Vergebung ein kleines Mädchen , das zu Beginn des Films seinen Tod ankündigt , holprige , pseudophilosophische Erwachsenentexte verlesen läßt , in denen dauernd von Schuld die Rede ist , und ein ums andere Mal die verwandtschaftlichen Beziehungen der handelnden Personen herunterleiert . 	Ganz anders Andreas Höntsch , der in seiner Bewältigungstragödie Die Vergebung ein kleines Mädchen , das zu Beginn des Films seinen Tod ankündigt , holprige , pseudophilosophische Erwachsenentexte verlesen läßt , in denen dauernd von Schuld die Rede ist , und der_f ein ums andere Mal die verwandtschaftlichen Beziehungen der handelnden Personen herunterleiert . 
Ganz gleich ob sie am Ladenschlußgesetz hängen , es ändern oder abschaffen wollen : 	Ganz gleich ob sie am Ladenschlußgesetz hängen , ob_f sie_f es ändern wollen_b oder ob_f sie_f es_f abschaffen wollen : 
Ganz gleich ob sie am Ladenschlußgesetz hängen , es ändern oder abschaffen wollen : 	Ganz gleich ob sie am Ladenschlußgesetz hängen , es ändern wollen_b oder es_f abschaffen wollen : 
Gegen das Urteil kann die Stadt vor dem Oberschiedsgericht und dann noch vor dem Landesarbeitsgericht klagen . 	Gegen das Urteil kann die Stadt vor dem Oberschiedsgericht klagen_b und gegen_fg das_fg Urteil_fg kann_fg die_fg Stadt_fg dann noch vor dem Landesarbeitsgericht klagen . 
Gegen den Willen der Bremer Ausländerbeauftragten Dagmar Lill ( SPD ) hat der neue Innensenator Ralf Borttscheller ( CDU ) am Dienstag den `` Kurdisch-Deutschen Verein für Völkerfreundschaft - Hevalti '' verboten und die Vereinsräume sowie drei Wohnungen durchsuchen lassen . 	Gegen den Willen der Bremer Ausländerbeauftragten Dagmar Lill ( SPD ) hat der neue Innensenator Ralf Borttscheller ( CDU ) am Dienstag den `` Kurdisch-Deutschen Verein für Völkerfreundschaft - Hevalti '' verboten und gegen_fg den_fg Willen_fg der_fg Bremer_fg Ausländerbeauftragten_fg Dagmar_fg Lill_fg (_fg SPD_fg )_fg hat_fg der_fg neue_fg Innensenator_fg Ralf_fg Borttscheller_fg (_fg CDU_fg )_fg am_fg Dienstag_fg die Vereinsräume sowie drei Wohnungen durchsuchen lassen . 
Gegen derartige Gefahren ist keine soziale Bewegung gefeit , die für sich in Anspruch nimmt , die Mißstände der Gesellschaft nicht nur zu beklagen , sondern auch überwinden zu helfen . 	Gegen derartige Gefahren ist keine soziale Bewegung gefeit , die für sich in Anspruch nimmt , die Mißstände der Gesellschaft nicht nur zu beklagen , sondern die_f Mißstände_f  auch überwinden zu helfen . 
Gegen diese schrillen , kurzatmigen und grell modisch gestylten Botschaften , die auch von den neuen elektronischen Medien bevorzugt verbreitet werden und eine fast zwanghafte Vorbildfunktion bei Touristikern zu haben scheinen , wirkt das Freizeitwinterangebot in vielen deutschen Mittelgebirgen scheinbar langweilig , bieder und hausbacken - und manchmal ist es auch tatsächlich so . 	Gegen diese schrillen , kurzatmigen und grell modisch gestylten Botschaften , die auch von den neuen elektronischen Medien bevorzugt verbreitet werden und die_f eine fast zwanghafte Vorbildfunktion bei Touristikern zu haben scheinen , wirkt das Freizeitwinterangebot in vielen deutschen Mittelgebirgen scheinbar langweilig , bieder und hausbacken - und manchmal ist es auch tatsächlich so . 
Gegen diese Wirtschaftsideologie müssen und können wir uns wehren . 	Gegen diese Wirtschaftsideologie müssen wir_b  uns_b  wehren_b  und gegen_f diese_f Wirtschaftsideologie_f können wir uns wehren . 
Gegen eine `` Vermittlungsgebühr '' von umgerechnet 350 Mark organisiere er die Übersiedlung von jungen Inderinnen , beschaffe die Pässe und zahle Geld an die Familien der Frauen . 	Gegen eine `` Vermittlungsgebühr '' von umgerechnet 350 Mark organisiere er die Übersiedlung von jungen Inderinnen , er_s beschaffe die Pässe und er_f zahle Geld an die Familien der Frauen . 
Gegen Ende dieses Jahres gälte es , Bilanz zu ziehen - ob zusätzliche Arbeitsplätze und Ausbildungsplätze geschaffen wurden - und die Bereitschaft besteht , - zusätzliche Langzeitarbeitslose einzustellen , - ob die Regierung auf Verschlechterungen im Sozialbereich verzichtet hat - mit einem Wort , ob Bundesregierung und Metallarbeitgeber zu konkreten Vereinbarungen im Kampf gegen die Arbeitslosigkeit bereit sind . 	Gegen Ende dieses Jahres gälte es , Bilanz zu ziehen - ob zusätzliche Arbeitsplätze und Ausbildungsplätze geschaffen wurden - und ob_f die Bereitschaft besteht , - zusätzliche Langzeitarbeitslose einzustellen , - ob die Regierung auf Verschlechterungen im Sozialbereich verzichtet hat - mit einem Wort , ob Bundesregierung und Metallarbeitgeber zu konkreten Vereinbarungen im Kampf gegen die Arbeitslosigkeit bereit sind . 
Gegen Mittag geht es zur Abfertigung nach Swiecko II und von dort - je nach Andrang - am Nachmittag weiter in zehn bis zwölf Stunden über Berlin , Nürnberg , Karlsruhe nach Lauterbourg / Elsaß . 	Gegen Mittag geht es zur Abfertigung nach Swiecko II und von dort geht_g es_g - je nach Andrang - am Nachmittag weiter in zehn bis zwölf Stunden über Berlin , Nürnberg , Karlsruhe nach Lauterbourg / Elsaß . 
Gegenkandidaturen sind legitim , nachträgliche Mißachtung getroffener Wahlentscheidungen nicht . '' 	Gegenkandidaturen sind legitim , nachträgliche Mißachtung getroffener Wahlentscheidungen sind_g nicht legitim_g . '' 
Gegenspieler sehen ihn seither auf dem `` Weg zum Ehrenvorsitzenden '' - und den BUND vor einem Generationswechsel . 	Gegenspieler sehen ihn seither auf dem `` Weg zum Ehrenvorsitzenden '' - und Gegenspieler_fg sehen_fg seither_fg den BUND vor einem Generationswechsel . 
Geht es dagegen um Personengruppen , die durch eine bestimmte soziale Funktion geeint sind , so ist eher zu vermuten , daß die Äußerung nicht von der Diffamierung der Personen geprägt wird , sondern an die von ihnen wahrgenommene Tätigkeit anknüpft . 	Geht es dagegen um Personengruppen , die durch eine bestimmte soziale Funktion geeint sind , so ist eher zu vermuten , daß die Äußerung nicht von der Diffamierung der Personen geprägt wird , sondern daß_f die_f Äußerung_f an die von ihnen wahrgenommene Tätigkeit anknüpft . 
Geißler zog einen Vergleich zur Nachkriegsgeschichte und warf die Frage auf , was damals passiert wäre , `` wenn die Bildung der Bundesregierung von der Zustimmung der alten Nazis abhängig gewesen wäre '' . 	Geißler zog einen Vergleich zur Nachkriegsgeschichte und Geißler_f warf die Frage auf , was damals passiert wäre , `` wenn die Bildung der Bundesregierung von der Zustimmung der alten Nazis abhängig gewesen wäre '' . 
Gellner unterrichtete Philosophie an der London School of Economics und dann im Allerheiligtum von Cambridge und war zeitweilig auch Vorsitzender der Royal Society für Anthropologie . 	Gellner unterrichtete Philosophie an der London School of Economics und Gellner_fg unterrichtete_fg Philosophie_fg dann im Allerheiligtum von Cambridge und Gellner_f war zeitweilig auch Vorsitzender der Royal Society für Anthropologie . 
Gemeinschaftsunternehmen müssen in Brüssel angezeigt werden , wenn die beteiligten Firmen innerhalb der Union mehr als 250 Millionen Ecu ( knapp eine halbe Milliarde Mark ) oder weltweit mehr als fünf Milliarden Ecu zusammen erlösen . 	Gemeinschaftsunternehmen müssen in Brüssel angezeigt werden , wenn die beteiligten Firmen innerhalb der Union mehr als 250 Millionen Ecu ( knapp eine halbe Milliarde Mark ) erlösen_b oder wenn_f die_f beteiligten_f Firmen_f  weltweit mehr als fünf Milliarden Ecu zusammen erlösen . 
Generalstabschef Charlier hat einen bitteren Protestbrief an Premierminister Jean-Luc Dehaene und eine Abschrift an König Baudouin geschickt , worin er die Pläne als undurchführbar bezeichnet . 	Generalstabschef Charlier hat einen bitteren Protestbrief an Premierminister Jean-Luc Dehaene geschickt_b und Generalstabschef_fg Charlier_fg hat_fg eine Abschrift an König Baudouin geschickt , worin er die Pläne als undurchführbar bezeichnet . 
Gerade die Entwicklungen in der City schürten freilich auch Unbehagen , provozierten Kritik . 	Gerade die Entwicklungen in der City schürten freilich auch Unbehagen , gerade_f die_f Entwicklungen_f  in_f der_f City_f provozierten Kritik . 
Gerade die Schule ist reduziert darauf , daß man sprachlich gut drauf sein muß , in rationaler Beweisführung und Stil glänzen kann . 	Gerade die Schule ist reduziert darauf , daß man sprachlich gut drauf sein muß , daß_f man_f in rationaler Beweisführung und Stil glänzen kann . 
Gerade erst wieder muß in allen Länderhaushalten im getäuschten Vertrauen auf die zu optimistischen Bonner Vorgaben nachgepumpt und nachgestrichen werden . 	Gerade erst wieder muß in allen Länderhaushalten im getäuschten Vertrauen auf die zu optimistischen Bonner Vorgaben nachgepumpt werden_b und gerade_fg erst_fg wieder_fg muß_fg in_fg allen_fg Länderhaushalten_fg im_fg getäuschten_fg Vertrauen_fg auf_fg die_fg zu_fg optimistischen_fg Bonner_fg Vorgaben_fg nachgestrichen werden . 
Gerade ihre Heimkehr `` erfordert internationale Hilfe vor Ort in Bosnien und deren Koordination , erfordert nachhaltige diplomatische Flankierung und intensive Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen '' . 	Gerade ihre Heimkehr `` erfordert internationale Hilfe vor Ort in Bosnien und gerade_fg ihre_fg Heimkehr_fg ``_fg erfordert_fg deren Koordination , gerade_f ihre_f Heimkehr_f erfordert nachhaltige diplomatische Flankierung und intensive Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen '' . 
Gerade mal ein Jahr ist es her , daß Jim Hynes und Paul Chisholm kreuz und quer durch die Innenstadt , das Westend und das Nordend marschierten , die Bürogebäude an den Straßenrändern inspizierten und auf den Spaziergängen die Route für ihren Info-Highway auskundschafteten . 	Gerade mal ein Jahr ist es her , daß Jim Hynes und Paul Chisholm kreuz und quer durch die Innenstadt , das Westend und das Nordend marschierten , daß_f Jim_f Hynes_f und_f Paul_f Chisholm_f die Bürogebäude an den Straßenrändern inspizierten und daß_f Jim_f Hynes_f und_f Paul_f Chisholm_f auf den Spaziergängen die Route für ihren Info-Highway auskundschafteten . 
Gericht folgt dem Staatsanwalt , würdigt aber auch Mithilfe der Angeklagten 	Gericht folgt dem Staatsanwalt , Gericht_f würdigt aber auch Mithilfe der Angeklagten 
Gertz sagte , er breche angesichts des neuen Urteils `` nicht in Begeisterungsstürme aus '' , erkenne aber an , daß die Sensibilität des Gerichts seit dem vergangenen Jahr offenbar gewachsen sei . 	Gertz sagte , er breche angesichts des neuen Urteils `` nicht in Begeisterungsstürme aus '' , er_f erkenne aber an , daß die Sensibilität des Gerichts seit dem vergangenen Jahr offenbar gewachsen sei . 
Geschäftsführer Karlheinz Abt sieht bereits die Gefahr am Horizont , daß nach einem Dammbruch auf dem Schauinsland auf den meisten Bergen im Schwarzwald wegen der günstigen Windverhältnisse Rotoren gebaut werden - womit das Mittelgebirge seinen ursprünglichen Charakter verliere und Erholungsgebiete wie Fremdenverkehr bedroht würden . 	Geschäftsführer Karlheinz Abt sieht bereits die Gefahr am Horizont , daß nach einem Dammbruch auf dem Schauinsland auf den meisten Bergen im Schwarzwald wegen der günstigen Windverhältnisse Rotoren gebaut werden - womit das Mittelgebirge seinen ursprünglichen Charakter verliere und womit_f Erholungsgebiete wie Fremdenverkehr bedroht würden . 
Geschichte sind die Nachmittage , die dem Brieffreund in Lima vorbehalten waren , sentimental die Erinnerung an abgelöste Briefmarken und aufschäumende Tinte von der Beschriftung des im Emaillewaschbecken schwimmenden Luftpostkuverts . 	Geschichte sind die Nachmittage , die dem Brieffreund in Lima vorbehalten waren , sentimental sind_g die Erinnerung an abgelöste Briefmarken und aufschäumende Tinte von der Beschriftung des im Emaillewaschbecken schwimmenden Luftpostkuverts . 
Geschlagen und von seinem Angreifer tödlich verletzt , bringt der sterbende junge Mann ein reumütiges Lächeln zustande , hebt dann den Arm , um auf die Uhr zu schauen , und klagt nur : 	Geschlagen und von seinem Angreifer tödlich verletzt , bringt der sterbende junge Mann ein reumütiges Lächeln zustande , der_s sterbende_s junge_s Mann_s hebt dann den Arm , um auf die Uhr zu schauen , und der_f sterbende_f junge_f Mann_f klagt nur : 
Gespielt wird er von 14 Darstellern , die in ihren neun Mutterzungen parlieren , gelegentlich auch in der des unverstandenen Partners , in Schlegels Deutsch oder Shakespears Englisch wechseln . 	Gespielt wird er von 14 Darstellern , die in ihren neun Mutterzungen parlieren , die_g gelegentlich auch in der des unverstandenen Partners parlieren_g ,  die_f gelegentlich_f auch_f in Schlegels Deutsch  oder Shakespears Englisch wechseln . 
Gestern nachmittag bewegte sich der Deutsche Aktienindex in der Gegend von 2198 Punkten und lag damit leicht über dem Schlußstand im Computerhandel am Vortag . 	Gestern nachmittag bewegte sich der Deutsche Aktienindex in der Gegend von 2198 Punkten und der_s Deutsche_s Aktienindex_s lag damit leicht über dem Schlußstand im Computerhandel am Vortag . 
Gestern schlossen die Fünf-Mark-Vorzüge mit 446,50 und damit gegen den Trend mit 3,20 Mark Plus . 	Gestern schlossen die Fünf-Mark-Vorzüge mit 446,50  Mark_b Plus_b und gestern_fg schlossen_fg die_fg Fünf-Mark-Vorzüge_fg damit gegen den Trend mit 3,20 Mark Plus . 
Gewisse Befreiungen von Importzöllen sollen wegfallen und auch Exporte aus China stärker besteuert werden . 	Gewisse Befreiungen von Importzöllen sollen wegfallen und auch Exporte aus China sollen_g stärker besteuert werden . 
Gisela Pfleger wurde dabei getötet , ihr Mann Klaus schwer verletzt . 	Gisela Pfleger wurde dabei getötet , ihr Mann Klaus wurde_g dabei_g schwer verletzt . 
Glanzvolle Dramengrößen haben sich daran versucht und sind daran gescheitert . 	Glanzvolle Dramengrößen haben sich daran versucht und glanzvolle_f Dramengrößen_f  sind daran gescheitert . 
Glaubwürdigkeit ist ihrerseits nur gegeben , wenn eine tatsächlich praktikable , mithin rationale Kriegsführungsfähigkeit besteht oder angenommen wird . 	Glaubwürdigkeit ist ihrerseits nur gegeben , wenn eine tatsächlich praktikable , mithin rationale Kriegsführungsfähigkeit besteht oder wenn_f eine_f tatsächlich_f praktikable_f ,_f mithin_f rationale_f Kriegsführungsfähigkeit_f angenommen wird . 
Gleichwohl sieht Betriebsrat Weber keinen anderen Weg , als sich mit dem Umbau abzufinden und ihn sozial abzufedern . 	Gleichwohl sieht Betriebsrat Weber keinen anderen Weg , als sich mit dem Umbau abzufinden und als_f ihn sozial abzufedern . 
Gleichzeitig findet eine andere Beerdigung der Geschichte in einem Pariser Gerichtssaal statt , von der die fernsehende Öffentlichkeit fast nichts und die noch zeitungslesende wenig erfährt . 	Gleichzeitig findet eine andere Beerdigung der Geschichte in einem Pariser Gerichtssaal statt , von der die fernsehende Öffentlichkeit fast nichts erfährt_b und von_f der_f die noch zeitungslesende wenig erfährt . 
Glücklicherweise ist es nicht möglich , wenigstens nicht beim aktuellen Stand der Technik . 	Glücklicherweise ist es nicht möglich , wenigstens ist_g es_g nicht möglich_g beim aktuellen Stand der Technik . 
Gräben werden gegen die Erosion gezogen , Hecken zum Windschutz gepflanzt , planierte Feldwege wiederhergestellt , Alleen angelegt . 	Gräben werden gegen die Erosion gezogen , Hecken werden_g zum Windschutz gepflanzt , planierte Feldwege werden_g wiederhergestellt , Alleen werden_g angelegt . 
Greenpeace setzt ( ausgewählte , mediengerecht aufzubereitende ) Themen , macht also Politik , kann die Politik aber nicht ersetzen . 	Greenpeace setzt ( ausgewählte , mediengerecht aufzubereitende ) Themen , Greenpeace_f macht also Politik , Greenpeace_f kann die Politik aber nicht ersetzen . 
Gross prognostiziert : wie es mit den Parteien weitergeht , wie sich Außenpolitik darstellen wird , Kirchen , Gewerkschaften und Medien sich entwickeln , Staat und Gesellschaft demnächst funktionieren . 	Gross prognostiziert : wie es mit den Parteien weitergeht , wie sich Außenpolitik darstellen wird , wie_f Kirchen , Gewerkschaften und Medien sich entwickeln , wie_f Staat und Gesellschaft demnächst funktionieren . 
Größere Handlungsfähigkeit der EU schließt nach Alm-Merks Vorstellungen ein , daß das Subsidiaritätsprinzip gestärkt , die Mitsprache der Regionen ausgebaut , ein Katalog von Zuständigkeiten vertraglich festgelegt wird . 	Größere Handlungsfähigkeit der EU schließt nach Alm-Merks Vorstellungen ein , daß das Subsidiaritätsprinzip gestärkt wird_b , daß_f die Mitsprache der Regionen ausgebaut wird_b , daß_f  ein Katalog von Zuständigkeiten vertraglich festgelegt wird . 
Grundig-Vertriebschef Hans Burkhard legt zum Monatsende sein Vorstandsmandat nieder und verläßt das Unternehmen . 	Grundig-Vertriebschef Hans Burkhard legt zum Monatsende sein Vorstandsmandat nieder und Grundig-Vertriebschef_f Hans_f Burkhard_f verläßt das Unternehmen . 
Grundsätzlich wird die SPD auch mit ihm an der Parteispitze der CDU treu bleiben - laut Koalitionsvertrag bis 1999 . 	Grundsätzlich wird die SPD auch mit ihm an der Parteispitze der CDU treu bleiben - laut Koalitionsvertrag wird_g die_g SPD_g auch_g mit_g ihm_g an_g der_g Parteispitze_g der_g CDU_g bis 1999 treu_g bleiben_g   . 
Gruppen , die nicht nur den seit 1992 laufenden Friedensprozeß in Bausch und Bogen ablehnen und Groß-Israel in den Grenzen des siegreichen Sechs-Tage-Krieges von 1967 fordern , sondern auch Rabin in SS-Uniform zeigten und als Nazi und Verräter beschimpften . 	Gruppen , die nicht nur den seit 1992 laufenden Friedensprozeß in Bausch und Bogen ablehnen und die_f Groß-Israel in den Grenzen des siegreichen Sechs-Tage-Krieges von 1967 fordern , sondern die_f auch Rabin in SS-Uniform zeigten und die_f Rabin_f als Nazi und Verräter beschimpften . 
Gruppenweit fiel der Auftragseingang im dritten Quartal deutlich ab , belebte sich aber jüngst zaghaft . 	Gruppenweit fiel der Auftragseingang im dritten Quartal deutlich ab , der_s Auftragseingang_s belebte sich aber jüngst zaghaft . 
Guski betonte , der Körper empfinde Lärm als mögliche Gefahr und löse eine `` Defensivreaktion '' aus . 	Guski betonte , der Körper empfinde Lärm als mögliche Gefahr und der_f Körper_f  löse eine `` Defensivreaktion '' aus . 
Gustav Gründgens hatte sie Ende der 40er Jahre in Wiesbaden gehört und nach Berlin weiterempfohlen , wo sie sich am 1. Januar 1959 in einer ihrer Glanzpartien , der Elisabeth in Richard Wagners Tannhäuser , an der Seite von Hans Beirer und Josef Greindl von ihrem Publikum verabschiedete . 	Gustav Gründgens hatte sie Ende der 40er Jahre in Wiesbaden gehört und Gustav_fg Gründgens_fg hatte_fg sie_fg nach Berlin weiterempfohlen , wo sie sich am 1. Januar 1959 in einer ihrer Glanzpartien , der Elisabeth in Richard Wagners Tannhäuser , an der Seite von Hans Beirer und Josef Greindl von ihrem Publikum verabschiedete . 
Haarmann steht im Anzug vor der Kamera , im selben Raum allerdings , und posiert verlegen für den Kommissar ; 	Haarmann steht im Anzug vor der Kamera , im selben Raum allerdings , und Haarmann_f posiert verlegen für den Kommissar ; 
Häftlinge werden von Mitgefangenen brutal zusammengeschlagen und vergewaltigt ; 	Häftlinge werden von Mitgefangenen brutal zusammengeschlagen und Häftlinge_fg werden_fg von_fg Mitgefangenen_fg brutal_fg vergewaltigt ; 
Hagenuk beschäftigt am Stammsitz rund 1000 und in Berlin 300 Menschen . 	Hagenuk beschäftigt am Stammsitz rund 1000 Menschen_b und Hagenuk_fg beschäftigt_fg in Berlin 300 Menschen . 
Hajo Jahn beschloß die Tagung mit einem werbenden Vortrag über ein zukünftiges `` Centrum für verfolgte deutschsprachige Dichterinnen und Dichter '' , das als Begegnungs- und Forschungsstätte für die Auseinandersetzung mit dem Schicksal der deutschen exilierten Dichter und Künstler gedacht ist und in dem die Bücher , die während des Nationalsozialismus verboten und verbrannt wurden , der deutschen Öffentlichkeit präsentiert werden sollen . 	Hajo Jahn beschloß die Tagung mit einem werbenden Vortrag über ein zukünftiges `` Centrum für verfolgte deutschsprachige Dichterinnen und Dichter '' , das als Begegnungs- und Forschungsstätte für die Auseinandersetzung mit dem Schicksal der deutschen exilierten Dichter und Künstler gedacht ist und in dem die Bücher , die während des Nationalsozialismus verboten wurden_b und die_f während_f des_f Nationalsozialismus_f  verbrannt wurden , der deutschen Öffentlichkeit präsentiert werden sollen . 
Hannes Walther , der Geschäftsführer der staatlichen Manufaktur , kündigt zur Messe Ambiente Aufschläge von im Schnitt 2,5 Prozent an und gibt sich zuversichtlich , diese durchsetzen zu können . 	Hannes Walther , der Geschäftsführer der staatlichen Manufaktur , kündigt zur Messe Ambiente Aufschläge von im Schnitt 2,5 Prozent an und Hannes_f Walther_f ,_f der_f Geschäftsführer_f der_f staatlichen_f Manufaktur_f ,_f  gibt sich zuversichtlich , diese durchsetzen zu können . 
Hans Rausing ( 70 ) , Sohn des Firmengründers Ruben Rausing und 38 Jahre lang Chef des Konzerns , zieht sich zurück und gibt seine Anteile voraussichtlich an seinen Bruder Gad ab . 	Hans Rausing ( 70 ) , Sohn des Firmengründers Ruben Rausing und 38 Jahre lang Chef des Konzerns , zieht sich zurück und Hans_f Rausing_f (_f 70_f )_f ,_f Sohn_f des_f Firmengründers_f Ruben_f Rausing_f und_f 38_f Jahre_f lang_f Chef_f des_f Konzerns_f ,_f gibt seine Anteile voraussichtlich an seinen Bruder Gad ab . 
Hans Werner Heymann ( Uni Bielefeld ) forschte und fand heraus : Was Erwachsene an Mathematik brauchen , lernen sie in den ersten 7 Schuljahren . 	Hans Werner Heymann ( Uni Bielefeld ) forschte und Hans_f  Werner_f  Heymann_f  (_f  Uni_f  Bielefeld_f  )_f  fand heraus : Was Erwachsene an Mathematik brauchen , lernen sie in den ersten 7 Schuljahren . 
Harpen stand vor einem Scherbenhaufen , wurde jedoch mit dem Einstieg von VEW vor dem Zusammenbruch bewahrt . 	Harpen stand vor einem Scherbenhaufen , Harpen_f wurde jedoch mit dem Einstieg von VEW vor dem Zusammenbruch bewahrt . 
Hat sich das Militärbündis nicht auf seine Selbstverteidigung eingeschworen ? fragt er und setzt doch `` große Hoffnungen '' auf die Friedensgespräche in Dayton ( Ohio ) . 	Hat sich das Militärbündis nicht auf seine Selbstverteidigung eingeschworen ? fragt er und er_s setzt doch `` große Hoffnungen '' auf die Friedensgespräche in Dayton ( Ohio ) . 
Hätte die Tür , die jetzt für die Byron- und Bonivard-Pilger die Sonnenstrahlen hereinläßt , schon damals offengestanden : Der Gefangene hätte den nächstbesten Fischer zum Gondoliere bestellen und davonrudern können wie auf dem Canal Grande . 	Hätte die Tür , die jetzt für die Byron- und Bonivard-Pilger die Sonnenstrahlen hereinläßt , schon damals offengestanden : Der Gefangene hätte den nächstbesten Fischer zum Gondoliere bestellen können_b  wie_b  auf_b  dem_b  Canal_b  Grande_b  und der_fg Gefangene_fg hätte_fg davonrudern können wie auf dem Canal Grande . 
Hatte seine Frau dem Druck standgehalten , fragte sich der und rief ihr noch in der Tür zu : `` Stell dir vor , er glaubt mir nicht , daß die Sachen unter den Briketts sind . '' 	Hatte seine Frau dem Druck standgehalten , fragte sich der und der_s rief ihr noch in der Tür zu : `` Stell dir vor , er glaubt mir nicht , daß die Sachen unter den Briketts sind . '' 
Helga Genrich , lange Jahre im Vorstand tätig : `` Zum einen wollten wir die Öffentlichkeit über die möglichen Gefahren der Technik im Rüstungsbereich aufklären , zum anderen uns intensiv mit den Wechselwirkungen zwischen Informatik , Gesellschaft und Umwelt auseinandersetzen . '' 	Helga Genrich , lange Jahre im Vorstand tätig : `` Zum einen wollten wir die Öffentlichkeit über die möglichen Gefahren der Technik im Rüstungsbereich aufklären , zum anderen wollten_g wir_g uns intensiv mit den Wechselwirkungen zwischen Informatik , Gesellschaft und Umwelt auseinandersetzen . '' 
Helmut Kohl erkannte Chinas Armee als Wirtschaftsfaktor und sagte nichts von den Ereignissen von 1989 	Helmut Kohl erkannte Chinas Armee als Wirtschaftsfaktor und Helmut_f Kohl_f  sagte nichts von den Ereignissen von 1989 
Henkel äußerte Verständnis für die Angst der Deutschen vor der Abschaffung der Mark , hält diese Furcht aber für unbegründet . 	Henkel äußerte Verständnis für die Angst der Deutschen vor der Abschaffung der Mark , Henkel_f hält diese Furcht aber für unbegründet . 
Herberts , das Lackunternehmen der Hoechst-Gruppe , beteiligt sich am japanischen Branchenkollegen Shinto Automotive Coating und gründet mit diesem eine paritätische Gemeinschaftsfirma . 	Herberts , das Lackunternehmen der Hoechst-Gruppe , beteiligt sich am japanischen Branchenkollegen Shinto Automotive Coating und Herberts_f ,_f das_f Lackunternehmen_f der_f Hoechst-Gruppe_f ,_f gründet mit diesem eine paritätische Gemeinschaftsfirma . 
Herkömmliche Hörgeräte brächten keine Hilfe , da sie sämtliche ankommenden Geräusche verstärkten und nicht in der Lage seien , bestimmte Töne herauszufiltern . 	Herkömmliche Hörgeräte brächten keine Hilfe , da sie sämtliche ankommenden Geräusche verstärkten und da_f sie_f nicht in der Lage seien , bestimmte Töne herauszufiltern . 
Hesta setzte 670 Millionen um und kann nur durch den Griff in die Rücklagen ein ausgeglichenes Ergebnis zeigen . 	Hesta setzte 670 Millionen um und Hesta_f kann nur durch den Griff in die Rücklagen ein ausgeglichenes Ergebnis zeigen . 
Heute beteten sie öffentlich und feierten zu Hause . 	Heute beteten sie öffentlich und sie_s feierten zu Hause . 
Heute sitzen wir am Tisch und reden mit . '' 	Heute sitzen wir am Tisch und wir_s reden mit . '' 
Heymann stützt diese Behauptung auf eine Reihe von Untersuchungen anderer Autoren und ergänzt sie durch den Hinweis , daß das Vordringen des Computers zusätzliche mathematiknahe Fähigkeiten verlangt , denen der heutige Mathematikunterricht nicht Rechnung trage . 	Heymann stützt diese Behauptung auf eine Reihe von Untersuchungen anderer Autoren und Heymann_f ergänzt sie durch den Hinweis , daß das Vordringen des Computers zusätzliche mathematiknahe Fähigkeiten verlangt , denen der heutige Mathematikunterricht nicht Rechnung trage . 
Hier empfehlen die Holzhandwerker ihre traditionellen Möbel , Weber ihre Stoffe aus Leinen ( Flachs soll im Tal auch wieder angebaut werden ) und Wolle , Schmiede verkaufen Türschlösser , Schnitzer kunstvolle Statuen , Bauern ihr Gemüse und Obst aus dem Garten . 	Hier empfehlen die Holzhandwerker ihre traditionellen Möbel , hier_fg empfehlen_fg Weber ihre Stoffe aus Leinen ( Flachs soll im Tal auch wieder angebaut werden ) und Wolle , Schmiede verkaufen Türschlösser , Schnitzer verkaufen_g kunstvolle Statuen , Bauern verkaufen_g ihr Gemüse und Obst aus dem Garten . 
Hier geht es nicht um den Kampf der Giganten , sowenig wie in der entsprechend verkleinerten Debatte um die Kunst der früheren DDR . 	Hier geht es nicht um den Kampf der Giganten , sowenig wie es_g in der entsprechend verkleinerten Debatte um die Kunst der früheren DDR geht_g . 
Hier haben die Filmemacher eine eigene Filmsprache entwickelt , den Atem angehalten und beobachtet , wie eine Kobra sich langsam über Wüstensand bewegt . 	Hier haben die Filmemacher eine eigene Filmsprache entwickelt ,  hier_fg haben_fg die_fg Filmemacher_fg den Atem angehalten und hier_fg haben_fg die_fg Filmemacher_fg beobachtet , wie eine Kobra sich langsam über Wüstensand bewegt . 
Hier knistert und knackst die Heimat bei jedem Schritt unter den Schuhsohlen . 	Hier knistert die_b  Heimat_b  bei_b  jedem_b  Schritt_b  unter_b  den_b  Schuhsohlen_b  und hier_f knackst die Heimat bei jedem Schritt unter den Schuhsohlen . 
Hier konzentrieren sich Banken und Dienstleistungen , belagern Angestellte in grauem Flanell zur Mittagsstunde die Tische und Theken der umliegenden Bars , Straßencafés und Fast-food-Restaurants . 	Hier konzentrieren sich Banken und Dienstleistungen , hier_f belagern Angestellte in grauem Flanell zur Mittagsstunde die Tische und Theken der umliegenden Bars , Straßencafés und Fast-food-Restaurants . 
Hier sprangen die Alteigentümer ein und halfen aus dem Dilemma der Anfangszeit heraus - der beste Beweis dafür , daß keine unguten Vorbehalte zurückgeblieben waren . 	Hier sprangen die Alteigentümer ein und die_s Alteigentümer_s halfen aus dem Dilemma der Anfangszeit heraus - der beste Beweis dafür , daß keine unguten Vorbehalte zurückgeblieben waren . 
Hier wird von einem Sozialdemokraten offenherzig der Offenbarungseid geleistet , daß die Politik durch die Wirtschaft erpreßbar ist und sich Politiker mit der Rolle begnügen müssen , die Bilanzen der großen Konzerne aufzubessern , den internationalen Kampf zwischen den nationalen Arbeitnehmerschaften staatlich zu organisieren und , wo immer es um Arbeitsplätze geht , vor den Zukunftsrisiken , die eine globalisierte Ökonomie birgt , wegzusehen . 	Hier wird von einem Sozialdemokraten offenherzig der Offenbarungseid geleistet , daß die Politik durch die Wirtschaft erpreßbar ist und daß_f sich Politiker mit der Rolle begnügen müssen , die Bilanzen der großen Konzerne aufzubessern , den internationalen Kampf zwischen den nationalen Arbeitnehmerschaften staatlich zu organisieren und , wo immer es um Arbeitsplätze geht , vor den Zukunftsrisiken , die eine globalisierte Ökonomie birgt , wegzusehen . 
Hier wurde zum ersten Mal das PMV isoliert und identifiziert . 	Hier wurde zum ersten Mal das PMV isoliert und hier_fg wurde_fg zum_fg ersten_fg Mal_fg das_fg PMV_fg identifiziert . 
Hier wurden polnische Vertriebene angesiedelt , die sich vor deutscher Dominanz fürchten und sich überdurchschnittlich oft mit der kommunistischen Staatsmacht identifizierten , weil diese ihnen Sicherheit vermittelte . 	Hier wurden polnische Vertriebene angesiedelt , die sich vor deutscher Dominanz fürchten und die_f sich überdurchschnittlich oft mit der kommunistischen Staatsmacht identifizierten , weil diese ihnen Sicherheit vermittelte . 
Hieraus werdet ihr ersehen können , wieviel das Textverständnis zum tieferen Verstehen der Heiligen Schrift beiträgt und was für ein Unterschied zwischen Erklärern besteht , die des Griechischen kundig oder unkundig sind . 	Hieraus werdet ihr ersehen können , wieviel das Textverständnis zum tieferen Verstehen der Heiligen Schrift beiträgt und was für ein Unterschied zwischen Erklärern besteht , die des Griechischen kundig sind_b oder die_f des_f Griechischen_f unkundig sind . 
Hiervon ist abzuraten - und zwar nicht nur aus Sorge um den Organisationsfrieden . 	Hiervon ist abzuraten - und zwar ist_g hiervon_g nicht nur aus Sorge um den Organisationsfrieden abzuraten_g  . 
Hierzulande brutzeln 16 Restaurants Hähnchen und 134 Pizzen . 	Hierzulande brutzeln 16 Restaurants Hähnchen und hierzulande_fg brutzeln_fg 134 Pizzen . 
Hinter halb geschlossenen Fensterläden sitzt man dort bei Kaffee und Portwein in tiefen Polstersesseln und blättert in antiquarischen Bänden und Neuerscheinungen . 	Hinter halb geschlossenen Fensterläden sitzt man dort bei Kaffee und Portwein in tiefen Polstersesseln und man_s blättert in antiquarischen Bänden und Neuerscheinungen . 
Hintergrund ist , daß die Schwäche der Mark ( die wesentlich zur Aktienhausse beiträgt ) die in Dollar oder anderen starken Währungen abgerechneten Importe verteuert und somit die erreichte weitgehende Preisstabilität gefährdet . 	Hintergrund ist , daß die Schwäche der Mark ( die wesentlich zur Aktienhausse beiträgt ) die in Dollar oder anderen starken Währungen abgerechneten Importe verteuert und daß_f die_f Schwäche_f der_f Mark_f (_f die_f wesentlich_f zur_f Aktienhausse_f beiträgt_f )_f somit die erreichte weitgehende Preisstabilität gefährdet . 
Hinzu kam der dramatische Popularitätsverlust des Staatspräsidenten , der die Franzosen mit seiner nuklearen Kraftmeierei irritiert und durch die Unerfüllbarkeit seiner widersprüchlichen Wahlverheißungen enttäuscht hatte . 	Hinzu kam der dramatische Popularitätsverlust des Staatspräsidenten , der die Franzosen mit seiner nuklearen Kraftmeierei irritiert hatte_b und der_f die_f Franzosen_f durch die Unerfüllbarkeit seiner widersprüchlichen Wahlverheißungen enttäuscht hatte . 
Hinzu kam obendrein , daß die alten Autoren durch das Studium der neuen nicht nur mißachtet wurden , sondern daß sie , wenn bis zu jener Zeit überhaupt noch welche erhalten geblieben waren , völlig in Vergessenheit gerieten und verlorengingen . 	Hinzu kam obendrein , daß die alten Autoren durch das Studium der neuen nicht nur mißachtet wurden , sondern daß sie , wenn bis zu jener Zeit überhaupt noch welche erhalten geblieben waren , völlig in Vergessenheit gerieten und daß_f sie_f ,_f wenn_f bis_f zu_f jener_f Zeit_f überhaupt_f noch_f welche_f erhalten_f geblieben_f waren_f ,_f verlorengingen . 
Hinzu kommt : Sollte sich der Abbau von Kaufkraft nicht durch andere Formen der Wertschöpfung ausgleichen lassen und die Informationsgesellschaft eine wirtschaftliche Pleite werden , wären diese Umwälzungen selbst für ihre Protagonisten völlig absurd . 	Hinzu kommt : Sollte sich der Abbau von Kaufkraft nicht durch andere Formen der Wertschöpfung ausgleichen lassen und sollte_fg die Informationsgesellschaft eine wirtschaftliche Pleite werden , wären diese Umwälzungen selbst für ihre Protagonisten völlig absurd . 
Hipparcos arbeitete bereits in den Jahren 1989 bis 1993 und bestimmte die Position von 120 000 Sternen mit hoher Präzision . 	Hipparcos arbeitete bereits in den Jahren 1989 bis 1993 und Hipparcos_f bestimmte die Position von 120 000 Sternen mit hoher Präzision . 
Hoechst strich , auch dank Sondererträgen , 3,4 Milliarden ( plus 103 Prozent ) ein , Bayer `` nur '' 3,3 Milliarden ( 39 Prozent mehr ) . 	Hoechst strich , auch dank Sondererträgen , 3,4 Milliarden ( plus 103 Prozent ) ein , Bayer strich_g ,_g auch_g dank_g Sondererträgen_g ,_g `` nur '' 3,3 Milliarden ( 39 Prozent mehr ) ein_g . 
Hoechst wird im Gegenzug Schulden von mehr als drei Milliarden Mark los und größter Aktionär bei Clariant , eine von Sandoz in Basel abgespaltene Firma . 	Hoechst wird im Gegenzug Schulden von mehr als drei Milliarden Mark los und Hoechst_fg wird_fg im_fg Gegenzug_fg  größter Aktionär bei Clariant , eine von Sandoz in Basel abgespaltene Firma . 
Hoechst zogen zunächst an , schlossen dann aber um 2,20 Mark niedriger . 	Hoechst zogen zunächst an , Hoechst_f schlossen dann aber um 2,20 Mark niedriger . 
Hoho , Herr Brecht , das mag für den düsteren Nordschwarzwald und auch noch für den mittleren Schwarzwald gelten , nicht aber für den Hochschwarzwald , jenes schon südliche Berg-Hügelland rund um den Titi- und Schluchsee und den Feldberg , wo Wiesen und Äcker und Felder und Obstgärten selbst noch in Höhen jenseits der 1000 Meter die Wälder wie große Lichtungen durchbrechen und der Landschaft Weite und Helligkeit verleihen . 	Hoho , Herr Brecht , das mag für den düsteren Nordschwarzwald  gelten und das_fg mag_fg auch noch für den mittleren Schwarzwald gelten , das_g mag_g nicht aber für den Hochschwarzwald gelten_g , jenes schon südliche Berg-Hügelland rund um den Titi- und Schluchsee und den Feldberg , wo Wiesen und Äcker und Felder und Obstgärten selbst noch in Höhen jenseits der 1000 Meter die Wälder wie große Lichtungen durchbrechen und wo_f Wiesen_f und_f Äcker_f und_f Felder_f und_f Obstgärten_f selbst_f noch_f in_f Höhen_f jenseits_f der_f 1000_f Meter_f der Landschaft Weite und Helligkeit verleihen . 
Hollywood verdreht die Geschichte der Indianer und bringt immer wieder dieselben Stereotypen . 	Hollywood verdreht die Geschichte der Indianer und Hollywood_f  bringt immer wieder dieselben Stereotypen . 
Holzmann fielen um 17 Mark , Agiv um 1,15 Mark . 	Holzmann fielen um 17 Mark , Agiv fielen_g um 1,15 Mark . 
Hunderte griechisch-zyprischer Schüler sind am Donnerstag in die Pufferzone zwischen dem griechischen und dem türkischen Teil Zyperns eingedrungen und haben nach Angaben der Vereinten Nationen dort stationierte UN-Friedenssoldaten mit Steinen beworfen . 	Hunderte griechisch-zyprischer Schüler sind am Donnerstag in die Pufferzone zwischen dem griechischen und dem türkischen Teil Zyperns eingedrungen und hunderte_f griechisch-zyprischer_f Schüler_f  haben nach Angaben der Vereinten Nationen dort stationierte UN-Friedenssoldaten mit Steinen beworfen . 
Hunderte von Häusern stürzten ein oder wurden schwer beschädigt . 	Hunderte von Häusern stürzten ein oder hunderte_f von_f Häusern_f wurden schwer beschädigt . 
Ich bestelle die neuen Polster wieder ab und nehme doch die Küchenstühle '' , sagt der verärgerte Fan . 	Ich bestelle die neuen Polster wieder ab und ich_f nehme doch die Küchenstühle '' , sagt der verärgerte Fan . 
Ich bin froh , daß die Sachsen - welche dieselbe historische Erfahrung wie die Tschechen gemacht haben - sich dessen sehr wohl bewußt sind und auf eine unauffällige Art diese guten Beziehungen vertiefen . 	Ich bin froh , daß die Sachsen - welche dieselbe historische Erfahrung wie die Tschechen gemacht haben - sich dessen sehr wohl bewußt sind und daß_f die_f Sachsen_f auf eine unauffällige Art diese guten Beziehungen vertiefen . 
Ich bin mit vier Jahren aus Vietnam weggegangen und habe dann bis zu meinem zwölften Lebensjahr in einer vietnamesischen Gemeinde in Laos gelebt . 	Ich bin mit vier Jahren aus Vietnam weggegangen und ich_f habe dann bis zu meinem zwölften Lebensjahr in einer vietnamesischen Gemeinde in Laos gelebt . 
Ich blieb bis nach Sonnenuntergang am Mausoleum , beobachtete die langen Schatten der jungen Soldaten bei der Wachablösung und sah in der Ferne , wie sich der immer grauer werdende urbane Steinteppich , der den gesamten Horizont bedeckte , in ein fluoriszierendes Lichtermeer verwandelte . 	Ich blieb bis nach Sonnenuntergang am Mausoleum , ich_f beobachtete die langen Schatten der jungen Soldaten bei der Wachablösung und ich_f sah in der Ferne , wie sich der immer grauer werdende urbane Steinteppich , der den gesamten Horizont bedeckte , in ein fluoriszierendes Lichtermeer verwandelte . 
Ich dachte , die wollen jetzt , daß du wimmerst und schreist , bettelst und sie anflehst , aufzuhören . 	Ich dachte , die wollen jetzt , daß du wimmerst und  daß_f du_f schreist ,  daß_f du_f bettelst und  daß_f du_f sie anflehst , aufzuhören . 
Ich denke , das könnte auch die beste Methode und der wirksamste Weg sein , um eine große Gefahr zu minimieren , vielleicht zu beseitigen : 	Ich denke , das könnte auch die beste Methode und der wirksamste Weg sein , um eine große Gefahr zu minimieren , um_f eine_f große_f Gefahr_f  vielleicht zu beseitigen : 
Ich döste bis zum späten Nachmittag im Schatten einer Garküche vor mich hin , beobachtete das Spiel der Wolken über dem arabischen Meer , sah einsame Kamele scheinbar ziellos über den Strand laufen , verfolgte den Andrang der Strandbesucher , die in einem Ebbe und Flut vergleichbaren Rhythmus den Bussen entstiegen , durch Gebüsch und Geröll zum Meeresufer eilten um sich dort eine Weile in die rätselhafte Gruppe der Fußbadenden einzureihen , ehe sie wieder zu den Bussen in Richtung Innenstadt verschwanden . 	Ich döste bis zum späten Nachmittag im Schatten einer Garküche vor mich hin , ich_f beobachtete das Spiel der Wolken über dem arabischen Meer , ich_f sah einsame Kamele scheinbar ziellos über den Strand laufen , ich_f verfolgte den Andrang der Strandbesucher , die in einem Ebbe und Flut vergleichbaren Rhythmus den Bussen entstiegen , die_f durch Gebüsch und Geröll zum Meeresufer eilten um sich dort eine Weile in die rätselhafte Gruppe der Fußbadenden einzureihen , ehe sie wieder zu den Bussen in Richtung Innenstadt verschwanden . 
Ich habe immer geglaubt , daß die Mehrheit der Menschen den Frieden will und bereit ist , die Chance für Frieden wahrzunehmen . 	Ich habe immer geglaubt , daß die Mehrheit der Menschen den Frieden will und daß_f die_f Mehrheit_f der_f Menschen_f  bereit ist , die Chance für Frieden wahrzunehmen . 
Ich horchte in mich hinein und fragte mich , ob es mir wirklich Freude machen würde , umsorgt von den wilden Gesellen des Sindh zwischen den Riesentankern aus dem Iran und Japan Schalentiere zu essen , doch noch ehe ich mich entscheiden konnte , fand ich mich bereits als Tourist identifiziert und von einem halben Dutzend Bootseigentümer umgeben , die mir in einer stakkatoartigen Mischung aus Englisch und Urdu alle Herrlichkeiten dieser Bucht samt Speis und Trank versprachen , wenn ich nur bereit wäre , für die wunderbare Exkursion in guten Dollars zu zahlen . 	Ich horchte in mich hinein und ich_f fragte mich , ob es mir wirklich Freude machen würde , umsorgt von den wilden Gesellen des Sindh zwischen den Riesentankern aus dem Iran und Japan Schalentiere zu essen , doch noch ehe ich mich entscheiden konnte , fand ich mich bereits als Tourist identifiziert und doch_fg noch_fg ehe_fg ich_fg mich_fg entscheiden_fg konnte_fg ,_fg fand_fg ich_fg mich_fg bereits_fg von einem halben Dutzend Bootseigentümer umgeben , die mir in einer stakkatoartigen Mischung aus Englisch und Urdu alle Herrlichkeiten dieser Bucht samt Speis und Trank versprachen , wenn ich nur bereit wäre , für die wunderbare Exkursion in guten Dollars zu zahlen . 
Ich möchte euch sagen : Wir haben unter den Palästinensern einen Partner für den Frieden gefunden - die PLO , die einst ein Feind war , jedoch dem Terrorismus abgeschworen hat . 	Ich möchte euch sagen : Wir haben unter den Palästinensern einen Partner für den Frieden gefunden - die PLO , die einst ein Feind war , die_f jedoch dem Terrorismus abgeschworen hat . 
Ich raus , sehe einen , will ihn ansprechen . 	Ich raus , ich_f sehe einen ,  ich_f will ihn ansprechen . 
Ich saß mit meiner Teetasse am Tisch und blätterte in Zeitungen . 	Ich saß mit meiner Teetasse am Tisch und ich_f blätterte in Zeitungen . 
Ich schulde Euch nichts , und Ihr mir auch nichts . 	Ich schulde Euch nichts , und Ihr schuldet_g mir auch nichts . 
Ich selbst habe lange Philosophiegeschichte `` gemacht '' , habe Bücher über diesen oder jenen Autor gelesen . 	Ich selbst habe lange Philosophiegeschichte `` gemacht '' , ich_f habe Bücher über diesen oder jenen Autor gelesen . 
Ich weiß nicht , wie weit mich das Wiener Theatergefühl , das manchmal auch ein enorm kitschiges ist , grauenhaft , schon vereinnahmt und verformt hat . 	Ich weiß nicht , wie weit mich das Wiener Theatergefühl , das manchmal auch ein enorm kitschiges ist , das_g manchmal_g auch_g grauenhaft ist_g , schon vereinnahmt hat_b und wie_f weit_f mich_f das_f Wiener_f Theatergefühl_f ,_f das_f manchmal_f auch_f ein_f enorm_f kitschiges_f ist_f ,_f das_f manchmal_f auch_f grauenhaft_f ist_f ,_f verformt hat . 
Ich würde mir wünschen , daß westdeutsche Sozialdemokraten öfter im Osten sind und Flagge zeigen . 	Ich würde mir wünschen , daß westdeutsche Sozialdemokraten öfter im Osten sind und daß_f  westdeutsche_f Sozialdemokraten_f  öfter_f Flagge zeigen . 
Ich wußte von einem Auftritt Revellis in Turin , bei dem der Widerstand in Italien mit dem in Frankreich und Deutschland verglichen worden war , und bat ihn um sein Urteil . 	Ich wußte von einem Auftritt Revellis in Turin , bei dem der Widerstand in Italien mit dem in Frankreich und Deutschland verglichen worden war , und ich_f bat ihn um sein Urteil . 
ICN ist der Hauptlieferant von Penicillin und muß etwa zwei Drittel seiner Rohstoffe aus den USA importieren . 	ICN ist der Hauptlieferant von Penicillin und ICN_f muß etwa zwei Drittel seiner Rohstoffe aus den USA importieren . 
ICN übernahm danach mehrere Firmen auf dem Weg des Aktientauschs , ehe Nachrichten über die Nebenwirkungen der Droge gemeldet wurden und der ICN-Kurs wieder absackte . 	ICN übernahm danach mehrere Firmen auf dem Weg des Aktientauschs , ehe Nachrichten über die Nebenwirkungen der Droge gemeldet wurden und ehe_f der ICN-Kurs wieder absackte . 
Ihm auf den Fersen sind hierzulande die Haniel-Familie ( 6,4 Milliarden ) , die ``Aldi''-Brüder Albrecht ( 5,1 Milliarden ) , die Waschmittel-Dynastie Henkel ( 4,3 Milliarden ) und die Familie Quandt , die vor allem BMW ihr eigen nennt und auf vier Milliarden Dollar taxiert wird . 	Ihm auf den Fersen sind hierzulande die Haniel-Familie ( 6,4 Milliarden ) , ihm_fg auf_fg den_fg Fersen_fg sind_fg hierzulande_fg die ``Aldi''-Brüder Albrecht ( 5,1 Milliarden ) , ihm_fg auf_fg den_fg Fersen_fg sind_fg hierzulande_fg die Waschmittel-Dynastie Henkel ( 4,3 Milliarden ) und ihm_fg auf_fg den_fg Fersen_fg sind_fg hierzulande_fg die Familie Quandt , die vor allem BMW ihr eigen nennt und die_f auf vier Milliarden Dollar taxiert wird . 
Ihm genügt ein einfaches `` Strauss '' oder noch direkter , von Mitarbeitern und Freunden , die Abkürzung DSK . 	Ihm genügt ein einfaches `` Strauss '' oder ihm_fg genügt_fg noch direkter , von Mitarbeitern und Freunden , die Abkürzung DSK . 
Ihr amerikanischer Nachrichtenoffizier guckte ihr plötzlich beim Schreiben über die Schulter , nahm die gerade verfaßte Nachricht , zerriß sie und sagte , `` das mache ich selbst '' . 	Ihr amerikanischer Nachrichtenoffizier guckte ihr plötzlich beim Schreiben über die Schulter , ihr_f amerikanischer_f Nachrichtenoffizier_f    nahm die gerade verfaßte Nachricht , ihr_f amerikanischer_f Nachrichtenoffizier_f    zerriß sie und ihr_f amerikanischer_f Nachrichtenoffizier_f    sagte , `` das mache ich selbst '' . 
Ihr aufreizendes Schneckentempo provoziert und sediert zugleich . 	Ihr aufreizendes Schneckentempo provoziert zugleich_b und ihr_f aufreizendes_f Schneckentempo_f sediert zugleich . 
Ihr Auftauchen zerrte nicht nur an der Sozialstruktur und stellte Traditionen in Frage , sie untergrub auch die Machtbasis der Kaziken , einer Art ungewählter Ortsvorsteher , und all derjenigen , die Ämter in San Chamula inne haben . 	Ihr Auftauchen zerrte nicht nur an der Sozialstruktur und ihr_f Auftauchen_f  stellte Traditionen in Frage , sie untergrub auch die Machtbasis der Kaziken , einer Art ungewählter Ortsvorsteher , und sie_fg untergrub_fg auch_fg die_fg Machtbasis_fg all derjenigen , die Ämter in San Chamula inne haben . 
Ihr makelloser Look erinnert an die rosa Barbie-Puppen , ihre eisige Erotik an die kühle Comic-Heldin Modesty Blaise . 	Ihr makelloser Look erinnert an die rosa Barbie-Puppen , ihre eisige Erotik erinnert_g an die kühle Comic-Heldin Modesty Blaise . 
Ihr politisch Bewußten , die Ihr den Karneval als kleinbürgerlich verschmäht , Ihr Jüngeren , die Ihr Euch von Euren Barrikadenkampf-erprobten Sozialkunde-Lehrern habt gegen den Karneval aufbringen lassen , Ihr Fliehenden , die Ihr Euch in den Odenwald oder ins Bergische Land absetzt , wenn die Kampagne unerbittlich ihrem Höhepunkt zusteuert - wir haben es satt , wenn Ihr so ideologiekritisch daherkommt , Euren Hohn auf diese Weise ausdrückt und diese gnadenlose Humorlosigkeit verbreitet . 	Ihr politisch Bewußten , die Ihr den Karneval als kleinbürgerlich verschmäht , Ihr Jüngeren , die Ihr Euch von Euren Barrikadenkampf-erprobten Sozialkunde-Lehrern habt gegen den Karneval aufbringen lassen , Ihr Fliehenden , die Ihr Euch in den Odenwald oder ins Bergische Land absetzt , wenn die Kampagne unerbittlich ihrem Höhepunkt zusteuert - wir haben es satt , wenn Ihr so ideologiekritisch daherkommt , wenn_f Ihr_f Euren Hohn auf diese Weise ausdrückt und wenn_f Ihr_f diese gnadenlose Humorlosigkeit verbreitet . 
Ihr Problem sind nicht in erster Linie fehlende Konzepte , sondern liegt in der Frage , wer diese Konzepte eigentlich unterstützen und tragen soll . 	Ihr Problem sind nicht in erster Linie fehlende Konzepte , sondern ihr_f Problem_f liegt in der Frage , wer diese Konzepte eigentlich unterstützen soll_b und wer_f diese_f Konzepte_f eigentlich_f tragen soll . 
Ihr Projekt gedeiht und hat sogar einen attraktiven Bauernladen in St. Walburg hervorgebracht , der von Touristen wie von Einheimischen gleichmaßen geschätzt wird . 	Ihr Projekt gedeiht und ihr_f Projekt_f hat sogar einen attraktiven Bauernladen in St. Walburg hervorgebracht , der von Touristen wie von Einheimischen gleichmaßen geschätzt wird . 
ihr schöpft die Quellen des Wissens aus den besten Autoren . Dieser Mann da lehrt euch den echten und unverfälschten Aristoteles , jener den Rhetor Quintilian , der dritte den Plinius , beinahe den wissensreichsten und gleichsam eine Art Füllhorn des Wissens , ein anderer lehrt euch die logischen Schlüsse , aber in kluger Beschränkung . 	ihr schöpft die Quellen des Wissens aus den besten Autoren . Dieser Mann da lehrt euch den echten und unverfälschten Aristoteles , jener lehrt_g euch_g den Rhetor Quintilian , der dritte lehrt_g euch_g den Plinius , beinahe den wissensreichsten und gleichsam eine Art Füllhorn des Wissens , ein anderer lehrt euch die logischen Schlüsse , aber in kluger Beschränkung . 
Ihr überwiegender Inhalt : Beschäftigte können vom 55. Lebensjahr an ihre Arbeitszeit um die Hälfte reduzieren und erhalten noch 85 Prozent des bisherigen Nettoverdienstes . 	Ihr überwiegender Inhalt : Beschäftigte können vom 55. Lebensjahr an ihre Arbeitszeit um die Hälfte reduzieren und Beschäftigte_f erhalten noch 85 Prozent des bisherigen Nettoverdienstes . 
Ihr Unternehmen setzten die beiden Freunde in einem zweiten Teil , den Tausend Hochebenen fort , einem Buch , das weniger Aufsehen erregte , weniger pamphletisch daherkam , aber auch ohne die Wucht der philosophischen Sprachrevolution , die der Anti-Ödipus eingeleitet hatte . 	Ihr Unternehmen setzten die beiden Freunde in einem zweiten Teil , den Tausend Hochebenen fort , einem Buch , das weniger Aufsehen erregte , das_f weniger pamphletisch daherkam , das_g aber auch ohne die Wucht der philosophischen Sprachrevolution daherkam_g , die der Anti-Ödipus eingeleitet hatte . 
Ihre Finanzierung wäre aus eingesparten Mitteln für Arbeitslosenunterstützung und Sozialhilfe ( 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus Eintreibung der Mittel , die dem Staat auf Grund der geltenden Steuergesetzgebung zustehen , aber nicht zufließen ( jährlich 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus zusätzlicher Besteuerung nicht investierter und ins Ausland abfließender Gewinne ( jährlich 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus Erhöhungen statt Senkungen der Spitzensteuersätze für Einkommens- , Körperschafts- und Vermögenssteuern ( 50 Milliarden DM ) , aus sozial verträglichen Erhöhungen der Erbschaftssteuer , aus dem Abbau von Subventionen und aus Umverteilungen in den öffentlichen Haushalten und schließlich aus Zinseinsparungen der öffentlichen Hand ( 50 Milliarden DM ) problemlos und wettbewerbsneutral möglich ; 	Ihre Finanzierung wäre aus eingesparten Mitteln für Arbeitslosenunterstützung und Sozialhilfe ( 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus Eintreibung der Mittel , die dem Staat auf Grund der geltenden Steuergesetzgebung zustehen , die_f dem_f Staat_f auf_f Grund_f der_f geltenden_f Steuergesetzgebung_f  aber nicht zufließen ( jährlich 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus zusätzlicher Besteuerung nicht investierter und ins Ausland abfließender Gewinne ( jährlich 50 Milliarden DM von mehr als 100 Milliarden DM ) , aus Erhöhungen statt Senkungen der Spitzensteuersätze für Einkommens- , Körperschafts- und Vermögenssteuern ( 50 Milliarden DM ) , aus sozial verträglichen Erhöhungen der Erbschaftssteuer , aus dem Abbau von Subventionen und aus Umverteilungen in den öffentlichen Haushalten und schließlich aus Zinseinsparungen der öffentlichen Hand ( 50 Milliarden DM ) problemlos und wettbewerbsneutral möglich ; 
Ihre Firma will sich auch im kommenden Jahr mit einem Millionen-Etat dafür einsetzen , den Urlaub hierzulande mit seinen Vorteilen zu präsentieren und vor allem im Reisebüro `` buchbar '' zu machen . 	Ihre Firma will sich auch im kommenden Jahr mit einem Millionen-Etat dafür einsetzen , den Urlaub hierzulande mit seinen Vorteilen zu präsentieren und den_f Urlaub_f hierzulande_f  vor allem im Reisebüro `` buchbar '' zu machen . 
Ihre Gegner hatten sie als `` Beleidigung für die Kunstwelt '' diffamiert , Hochschulgremien ihren Rücktritt gefordert . 	Ihre Gegner hatten sie als `` Beleidigung für die Kunstwelt '' diffamiert , Hochschulgremien hatten_g ihren Rücktritt gefordert . 
Ihre herrschenden Kreise sehen sich auf der Schattenseite und wollen das ändern . 	Ihre herrschenden Kreise sehen sich auf der Schattenseite und ihre_f herrschenden_f Kreise_f  wollen das ändern . 
Ihre jungen Autoren erzählen keine Geschichte , sondern stellen einen physikalischen Glaubenssatz des deutschen Astronomen Möbius , eine Beziehung zwischen Raum und Zeit , in den Mittelpunkt und verdichten sie zu einer bemerkenswert perfekt inszenierten Parabel auf die Manipulierbarkeit menschlichen Denkens . 	Ihre jungen Autoren erzählen keine Geschichte , sondern ihre_f jungen_f Autoren_f   stellen einen physikalischen Glaubenssatz des deutschen Astronomen Möbius in_b den_b Mittelpunkt_b , ihre_fg jungen_fg Autoren_fg  stellen_fg eine Beziehung zwischen Raum und Zeit , in den Mittelpunkt und ihre_f jungen_f Autoren_f verdichten sie zu einer bemerkenswert perfekt inszenierten Parabel auf die Manipulierbarkeit menschlichen Denkens . 
Ihre Rede kommt gut an bei den verkopften Protestanten , weil sie in Bildern erzählt , Europa mit einer alten geflickten Decke ihrer Großmutter vergleicht und Gefühle offenbart . 	Ihre Rede kommt gut an bei den verkopften Protestanten , weil sie in Bildern erzählt , weil_f sie_f Europa mit einer alten geflickten Decke ihrer Großmutter vergleicht und weil_f sie_f Gefühle offenbart . 
Ihre Schicksale sind freilich heute Legende - und über Kopfhörer und Infotafeln abrufbar . 	Ihre Schicksale sind freilich heute Legende - und ihre_fg Schicksale_fg sind_fg über Kopfhörer und Infotafeln abrufbar . 
Ihre Schwäche besteht allerdings darin , daß sie nicht in der Lage sind ( oder es bisher nicht waren ) , ihr Wissen und ihre konkurrierende Kompetenz in politische Macht umzusetzen . 	Ihre Schwäche besteht allerdings darin , daß sie nicht in der Lage sind ( oder daß_f sie_f es bisher nicht waren ) , ihr Wissen und ihre konkurrierende Kompetenz in politische Macht umzusetzen . 
Ihren ganz eigenen Beitrag zur deutsch-deutschen Vereinigung leisten die Studiosus Reisen und gehen mit einem Katalog weniger als 1994 ins neue Geschäftsjahr : 	Ihren ganz eigenen Beitrag zur deutsch-deutschen Vereinigung leisten die Studiosus Reisen und die_s Studiosus_s Reisen_s gehen mit einem Katalog weniger als 1994 ins neue Geschäftsjahr : 
Im Falle , daß eine Grundeinheit nur ein Mandat bzw. eine zu besetzende Funktion hat , ist die Quote im Grunde nicht praktizierbar , es sei denn , daß man jeweils jeder fünften Einheit die Verpflichtung zur Wahl einer Frau auferlegt oder den Versuch macht , größere Grundeinheiten zu schaffen , die eine 1:4-Quotierung ermöglichen . 	Im Falle , daß eine Grundeinheit nur ein Mandat bzw. eine zu besetzende Funktion hat , ist die Quote im Grunde nicht praktizierbar , es sei denn , daß man jeweils jeder fünften Einheit die Verpflichtung zur Wahl einer Frau auferlegt oder daß_f man_f den Versuch macht , größere Grundeinheiten zu schaffen , die eine 1:4-Quotierung ermöglichen . 
Im Gasthof `` Zum Ochsen '' , Jahrhunderte alt , muß man einkehren , wenn am Abend die blauen Schatten länger werden und der Frost die Finger klamm werden läßt . 	Im Gasthof `` Zum Ochsen '' , Jahrhunderte alt , muß man einkehren , wenn am Abend die blauen Schatten länger werden und wenn_f am_f Abend_f  der Frost die Finger klamm werden läßt . 
Im Gebet erinnerte Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe , langjähriger Mitarbeiter Forcks , an dessen Bekennermut , Zuversicht und Glaubwürdigkeit , und Berlins Regierender Bürgermeister Eberhard Diepgen an Überzeugungskraft und Gerechtigkeitssinn . 	Im Gebet erinnerte Brandenburgs Ministerpräsident Manfred Stolpe , langjähriger Mitarbeiter Forcks , an dessen Bekennermut , Zuversicht und Glaubwürdigkeit , und im_fg Gebet_fg erinnerte_fg  Berlins Regierender Bürgermeister Eberhard Diepgen an Überzeugungskraft und Gerechtigkeitssinn . 
Im Gegensatz dazu steht der Egoismus , der nur dem Überleben der eigenen Sippe oder Spezies dient und damit auch nicht dem Erhalt von `` Gaia '' , dem Prinzip der Nachhaltigkeit . 	Im Gegensatz dazu steht der Egoismus , der nur dem Überleben der eigenen Sippe oder Spezies dient und der_g damit auch nicht dem Erhalt von `` Gaia '' , dem Prinzip der Nachhaltigkeit ,_g dient_g . 
Im Gegenteil : Sie verstehen es als Feigheit und lehnen es als Arroganz ab . 	Im Gegenteil : Sie verstehen es als Feigheit und sie_f lehnen es als Arroganz ab . 
Im Gegenzug verlangt die Gewerkschaft , daß die Arbeitgeber drei Jahre hintereinander je 100 000 zusätzliche Stellen schaffen und 10 000 Langzeitarbeitslose einstellen . 	Im Gegenzug verlangt die Gewerkschaft , daß die Arbeitgeber drei Jahre hintereinander je 100 000 zusätzliche Stellen schaffen und daß_f die_f Arbeitgeber_f drei_f Jahre_f hintereinander_f  10 000 Langzeitarbeitslose einstellen . 
Im Grunde sind die hektischen Musical-Bestrebungen , Kapitalverwertungsstrategien kulturell völlig uninteressierter Finanzgruppen , einfallslos und stumpfsinnig , in ihrer Massierung wohl auch tendenziell selbstdestruktiv . 	Im Grunde sind die hektischen Musical-Bestrebungen , Kapitalverwertungsstrategien kulturell völlig uninteressierter Finanzgruppen , einfallslos und im_fg Grunde_fg sind_fg die_fg hektischen_fg Musical-Bestrebungen_fg ,_fg Kapitalverwertungsstrategien_fg kulturell_fg völlig_fg uninteressierter_fg Finanzgruppen_fg  stumpfsinnig , im_fg Grunde_fg sind_fg die_fg hektischen_fg Musical-Bestrebungen_fg ,_fg Kapitalverwertungsstrategien_fg kulturell_fg völlig_fg uninteressierter_fg Finanzgruppen_fg in ihrer Massierung wohl auch tendenziell selbstdestruktiv . 
Im Hinblick auf die Vorschläge Zwickels vermißte Scharping eine eindeutige Reaktion Kohls und beschuldigte den Regierungschef : `` Sie ruinieren den sozialen Frieden . '' 	Im Hinblick auf die Vorschläge Zwickels vermißte Scharping eine eindeutige Reaktion Kohls und Scharping_s beschuldigte den Regierungschef : `` Sie ruinieren den sozialen Frieden . '' 
Im ICE wird der Supersparpreis von 220 auf 230 Mark und der Sparpreis von 270 auf 290 Mark erhöht . 	Im ICE wird der Supersparpreis von 220 auf 230 Mark erhöht_b und im_fg ICE_fg wird_fg der Sparpreis von 270 auf 290 Mark erhöht . 
Im Klartext : Bonn gibt Chinas Militärs ein Gesicht und hofft im Gegenzug auf fette Aufträge . 	Im Klartext : Bonn gibt Chinas Militärs ein Gesicht und Bonn_f hofft im Gegenzug auf fette Aufträge . 
Im laufenden Jahr soll sich die Beschäftigtenzahl auf hundert verdoppeln und der Umsatz auf zwölf Millionen Pfund ( knapp 27 Millionen Mark ) vervierfachen . 	Im laufenden Jahr soll sich die Beschäftigtenzahl auf hundert verdoppeln und im_fg laufenden_fg Jahr_fg soll_fg sich_fg der Umsatz auf zwölf Millionen Pfund ( knapp 27 Millionen Mark ) vervierfachen . 
Im Lieser- und Maltatal zum Beispiel backen die Wirtinnen und Wirte zusammen mit ihren Gästen Weihnachtsplätzchen , basteln Christbaumschmuck , erzählen Weihnachtsgeschichten am Kamin und holen schließlich den Weihnachtsbaum aus dem Wald . 	Im Lieser- und Maltatal zum Beispiel backen die Wirtinnen und Wirte zusammen mit ihren Gästen Weihnachtsplätzchen ,_s die_s Wirtinnen_s und_s Wirte_s basteln Christbaumschmuck , die_f Wirtinnen_f und_f Wirte_f erzählen Weihnachtsgeschichten am Kamin und die_f Wirtinnen_f und_f Wirte_f holen schließlich den Weihnachtsbaum aus dem Wald . 
Im Mai 1980 rückte er zum Präsidenten und knapp ein Jahr später zum Aufsichtsratsvorsitzenden und Vorstandschef der Gesellschaft auf . 	Im Mai 1980 rückte er zum Präsidenten auf_b und knapp ein Jahr später rückte_g er_g zum Aufsichtsratsvorsitzenden und Vorstandschef der Gesellschaft auf . 
Im Mai 1994 wurden vier hohe Mosop-Funktionäre , die sich der gemäßigten Fraktion angeschlossen hatten und deshalb der Kollaboration mit der Regierungsseite bezichtigt wurden , unter ungeklärten Umständen gelyncht . 	Im Mai 1994 wurden vier hohe Mosop-Funktionäre , die sich der gemäßigten Fraktion angeschlossen hatten und die_f deshalb der Kollaboration mit der Regierungsseite bezichtigt wurden , unter ungeklärten Umständen gelyncht . 
Im Mai 1996 wurden dabei 200 Polizisten verletzt und große Teile des Lagers zerstört . 	Im Mai 1996 wurden dabei 200 Polizisten verletzt und im_fg Mai_fg 1996_fg wurden_fg dabei_fg große Teile des Lagers zerstört . 
Im nächsten Jahr kann nach ihren Prognosen das Verhältnis von staatlicher Neuverschuldung zu Bruttoinlandsprodukt auf 2,6 Prozent , in der folgenden Periode dann auf 2,4 Prozent gedrückt werden . 	Im nächsten Jahr kann nach ihren Prognosen das Verhältnis von staatlicher Neuverschuldung zu Bruttoinlandsprodukt auf 2,6 Prozent  gedrückt_b werden_b , in der folgenden Periode kann_g das_g Verhältnis_g von_g staatlicher_g Neuverschuldung_g zu_g Bruttoinlandsprodukt_g  dann auf 2,4 Prozent gedrückt werden . 
Im Namen seiner eigenen Organisation und von Fundamentalistengruppen aus zwölf islamischen Ländern schickte der Chef der pakistanischen `` Gamaa '' , Kadhi Hussein Ahmed , ein Telegramm an Mubarak , in dem er das harte Vorgehen gegen Moslem-Aktivisten mißbilligte und gegen den Prozeß protestierte , den die ägyptische Militärjustiz derzeit 82 Mitgliedern der Moslembruderschaft macht . 	Im Namen seiner eigenen Organisation und von Fundamentalistengruppen aus zwölf islamischen Ländern schickte der Chef der pakistanischen `` Gamaa '' , Kadhi Hussein Ahmed , ein Telegramm an Mubarak , in dem er das harte Vorgehen gegen Moslem-Aktivisten mißbilligte und in_f dem_f  er_f gegen den Prozeß protestierte , den die ägyptische Militärjustiz derzeit 82 Mitgliedern der Moslembruderschaft macht . 
Im Norden können die Regionen ( Oblaste ) Pskow , Wologda und Nowgorod und im Süden die Regionen Astrachan und Wolgograd sowie in der Ukraine die Region Odessa herausgenommen werden . 	Im Norden können die Regionen ( Oblaste ) Pskow , Wologda und Nowgorod herausgenommen_b werden_b und im Süden können_g die Regionen Astrachan und Wolgograd sowie in der Ukraine die Region Odessa herausgenommen werden . 
Im Normalfall bleibt es noch die nächsten zehn Stunden bis Lauterbourg / Elsaß unversorgt , im schlimmsten Fall bis zur Ankunft in einem französischen Schlachthof . 	Im Normalfall bleibt es noch die nächsten zehn Stunden bis Lauterbourg / Elsaß unversorgt , im schlimmsten Fall bleibt_g es_g bis zur Ankunft in einem französischen Schlachthof unversorgt_g . 
Im November 1993 flog Armbrust nach Genf und überreichte einem als Treuhänder zwischengeschalteten Schweizer Notar zwei Schecks über zusammen 25 Millionen Mark . 	Im November 1993 flog Armbrust nach Genf und Armbrust_s überreichte einem als Treuhänder zwischengeschalteten Schweizer Notar zwei Schecks über zusammen 25 Millionen Mark . 
Im Prozeß gegen sieben ehemalige Generäle wurde das Verfahren gegen den 82jährigen Ex-Generalleutnant Ottomar Pech aus Gesundheitsgründen abgetrennt und wird möglicherweise bald eingestellt . 	Im Prozeß gegen sieben ehemalige Generäle wurde das Verfahren gegen den 82jährigen Ex-Generalleutnant Ottomar Pech aus Gesundheitsgründen abgetrennt und das_s Verfahren_s gegen_s den_s 82jährigen_s Ex-Generalleutnant_s Ottomar_s Pech_s wird möglicherweise bald eingestellt . 
Im realen , von Geburt und Tod eingegrenzten Leben indessen stellen wir in aller Regel fest , daß wir Zeit nie gewinnen , immer nur verlieren können - wir müssen sie uns selbst ( weg ) nehmen , erst recht , wenn wir auf die Idee verfallen sollten , mitten in der Nacht zum Telefonhörer zu greifen , um uns einer individuellen Modeberatung zu unterziehen . 	Im realen , von Geburt und Tod eingegrenzten Leben indessen stellen wir in aller Regel fest , daß wir Zeit nie gewinnen können_b , daß_f  wir_f  Zeit_f  immer nur verlieren können - wir müssen sie uns selbst ( weg ) nehmen , wir_g  müssen_g  sie_g  uns_g  selbst_g erst recht (_g  weg_g  )_g  nehmen_g   , wenn wir auf die Idee verfallen sollten , mitten in der Nacht zum Telefonhörer zu greifen , um uns einer individuellen Modeberatung zu unterziehen . 
Im Saarland wird noch vor dem Jahr 2000 das dortige Krankenhaus Merzig aufgelöst und durch sechs psychiatrische Abteilungen an Allgemeinkrankenhäusern ersetzt . 	Im Saarland wird noch vor dem Jahr 2000 das dortige Krankenhaus Merzig aufgelöst und im_fg Saarland_fg wird_fg noch_fg vor_fg dem_fg Jahr_fg 2000_fg das_fg dortige_fg Krankenhaus_fg Merzig_fg durch sechs psychiatrische Abteilungen an Allgemeinkrankenhäusern ersetzt . 
Im Saarländischen Rundfunk sagte er am Montag , es sei `` eigentlich ein Witz und nicht zu verstehen '' , daß Menschen aus Kroatien , Slowenien und Serbien in Deutschland Aufnahme fänden , Flüchtlinge aus Bosnien-Herzegowina jedoch nur mit Visum einreisen dürften . 	Im Saarländischen Rundfunk sagte er am Montag , es sei `` eigentlich ein Witz und es_fg sei_fg nicht zu verstehen '' , daß Menschen aus Kroatien , Slowenien und Serbien in Deutschland Aufnahme fänden , daß_f Flüchtlinge aus Bosnien-Herzegowina jedoch nur mit Visum einreisen dürften . 
Im Sommer , wenn über Wochen kein Wölkchen den Himmel trübt und sich die Dunstglocke lediglich als graubraune Schimmerung über dem blauen Horizont abzeichnet , läßt sich das noch ignorieren . 	Im Sommer , wenn über Wochen kein Wölkchen den Himmel trübt und wenn_f  sich die Dunstglocke lediglich als graubraune Schimmerung über dem blauen Horizont abzeichnet , läßt sich das noch ignorieren . 
Im Stakkato entwarf er sein Modell einer ökologisch ausgerichteten Industriepolitik und wurde von einem Beifallssturm begleitet , den niemand außer ihm in der SPD einheimsen könnte . 	Im Stakkato entwarf er sein Modell einer ökologisch ausgerichteten Industriepolitik und er_s wurde von einem Beifallssturm begleitet , den niemand außer ihm in der SPD einheimsen könnte . 
Im stillen aber hat er weiter gearbeitet und weiter publiziert . 	Im stillen aber hat er weiter gearbeitet und Im_fg stillen_fg aber_fg hat_fg er_fg weiter publiziert . 
Im Transitbereich - der vor der eigentlichen Paßkontrolle liegt und nicht als Inland gilt - sind Asylsuchende untergebracht , bei denen geprüft wird , ob sie einreisen dürfen , um das normale Asylverfahren zu durchlaufen . 	Im Transitbereich - der vor der eigentlichen Paßkontrolle liegt und der_f nicht als Inland gilt - sind Asylsuchende untergebracht , bei denen geprüft wird , ob sie einreisen dürfen , um das normale Asylverfahren zu durchlaufen . 
Im übrigen bestanden Shell-Sprecher darauf , daß der gegen Shell jüngst erhobene Vorwurf weitflächiger Zerstörung der Umwelt im Delta des Niger unberechtigt sei und daß Shell `` in keiner Weise '' mit den nigerianischen Streitkräften kollaboriere oder diese bezahle . 	Im übrigen bestanden Shell-Sprecher darauf , daß der gegen Shell jüngst erhobene Vorwurf weitflächiger Zerstörung der Umwelt im Delta des Niger unberechtigt sei und daß Shell `` in keiner Weise '' mit den nigerianischen Streitkräften kollaboriere oder daß_f Shell_f diese bezahle . 
Im übrigen sieht Glotz die ramponierte Glaubwürdigkeit der Politiker nicht dadurch wieder herstellbar , `` daß sie zweiter Klasse fahren , abgeschabte Taschen tragen und nur 5000 Mark verdienen '' . 	Im übrigen sieht Glotz die ramponierte Glaubwürdigkeit der Politiker nicht dadurch wieder herstellbar , `` daß sie zweiter Klasse fahren , daß_f sie_f abgeschabte Taschen tragen und daß_f sie_f nur 5000 Mark verdienen '' . 
Im und rund um das Zelt wird morgen eine fetzige Party steigen , so wie an der Schneebar jeden Nachmittag eine fetzige Schneeparty steigt und später eine fetzige Moonlight-Party steigen wird - vor einem grandiosen , buchstäblich majestätischen Bergpanorama . 	Im und rund um das Zelt wird morgen eine fetzige Party steigen , so wie an der Schneebar jeden Nachmittag eine fetzige Schneeparty steigt und so_f wie_f später eine fetzige Moonlight-Party steigen wird - vor einem grandiosen , buchstäblich majestätischen Bergpanorama . 
Im Vergleich mit den Wahlen von 1990 verlor die CDU gut 190 000 , die SPD mehr als 220 000 Stimmen . 	Im Vergleich mit den Wahlen von 1990 verlor die CDU gut 190 000 Stimmen_b , im_fg Vergleich_fg mit_fg den_fg Wahlen_fg von_fg 1990_fg verlor_fg die SPD mehr als 220 000 Stimmen . 
Im vierten Fall war die Mutter eines politischen Häftlings , eine Rentnerin , vom Angeklagten zu drei Jahren und drei Monaten verurteilt worden , weil sie einen Kassiber ihres Sohnes aus dem Gefängnis geschmuggelt und weitergeleitet hatte . 	Im vierten Fall war die Mutter eines politischen Häftlings , eine Rentnerin , vom Angeklagten zu drei Jahren und drei Monaten verurteilt worden , weil sie einen Kassiber ihres Sohnes aus dem Gefängnis geschmuggelt hatte_b und weil_f sie_f einen_f Kassiber_f ihres_f Sohnes_f weitergeleitet hatte . 
Im Vordergrund standen aber überwiegend die Umstände der Konferenz , weniger die konkreten , alltäglichen Menschenrechtsverletzungen an Frauen . 	Im Vordergrund standen aber überwiegend die Umstände der Konferenz , im_fg Vordergrund_fg standen_fg weniger die konkreten , alltäglichen Menschenrechtsverletzungen an Frauen . 
Im Vorstand muß ein Arbeitsdirektor sitzen , der nicht gegen die Mehrheit der Belegschaftsvertreter im Aufsichtsrat bestellt oder abberufen werden kann . 	Im Vorstand muß ein Arbeitsdirektor sitzen , der nicht gegen die Mehrheit der Belegschaftsvertreter im Aufsichtsrat bestellt oder der_f nicht_f gegen_f die_f Mehrheit_f der_f Belegschaftsvertreter_f abberufen werden kann . 
Im Westen , in Zentralpolen und im Norden hat Kwasniewski in der ersten Tour gewonnen , im Südosten dagegen Walesa . 	Im Westen , in Zentralpolen und im Norden hat Kwasniewski in der ersten Tour gewonnen , im Südosten dagegen hat_g Walesa in_g der_g ersten_g Tour_g gewonnen_g . 
Im Wilden Kaiser wurde ein Gipfel nach dem anderen `` erobert '' , allesamt von Münchnern ( Merzbacher , Winkler , Enzensperger , Fritz Schmitt ) . 	Im Wilden Kaiser wurde ein Gipfel nach dem anderen `` erobert '' , allesamt von Münchnern ( Merzbacher , Winkler , Enzensperger , Fritz Schmitt ) wurde_g im_g Wilden_g Kaiser_g ein_g Gipfel_g nach_g dem_g anderen_g ``_g erobert_g ''_g . 
Im Zeitraum 1990 bis 1996 seien die Bruttogewinne der Firmen um knapp die Hälfte , die darauf erhobenen Steuern aber nur um 15,5 Prozent gestiegen . 	Im Zeitraum 1990 bis 1996 seien die Bruttogewinne der Firmen um knapp die Hälfte gestiegen_b , im_fg Zeitraum_fg 1990_fg bis_fg 1996_fg seien_fg die darauf erhobenen Steuern aber nur um 15,5 Prozent gestiegen . 
Im Zuge der von ihm geplanten Wirtschaftsreform will er zahlreiche Unternehmen , die unter Borja verstaatlicht wurden , reprivatisieren und ausländische Investoren in das südamerikanische Land holen . 	Im Zuge der von ihm geplanten Wirtschaftsreform will er zahlreiche Unternehmen , die unter Borja verstaatlicht wurden , reprivatisieren und im_fg Zuge_fg der_fg von_fg ihm_fg geplanten_fg Wirtschaftsreform_fg will_fg er_fg ausländische Investoren in das südamerikanische Land holen . 
Immer fordert er etwas mehr , duldet keine Kompromisse , kassiert lieber eine Produktion . 	Immer fordert er etwas mehr , er_s duldet keine Kompromisse , er_f kassiert lieber eine Produktion . 
Immer mehr Unternehmen verstehen diesen jedoch immer weniger und wählen daher Nummern , für die der Anrufer zahlen muß . 	Immer mehr Unternehmen verstehen diesen jedoch immer weniger und immer_f mehr_f Unternehmen_f wählen daher Nummern , für die der Anrufer zahlen muß . 
Immer wenn eine Beach-Resort-Truppe mit dem Bus heranschaukelt , klettert ein nackter Greis herunter und schlägt eine Trommel . 	Immer wenn eine Beach-Resort-Truppe mit dem Bus heranschaukelt , klettert ein nackter Greis herunter und ein_s nackter_s Greis_s schlägt eine Trommel . 
Immer wenn es Druck gab , hat das Theater auch Gegendruck entwickelt und ist zu sich selbst gekommen . 	Immer wenn es Druck gab , hat das Theater auch Gegendruck entwickelt und das_s Theater_s ist zu sich selbst gekommen . 
Immer wenn Kohl scharf angeschossen wird , bekommt er zufällig einen Telefonhörer gereicht und ist abgelenkt - sicher durch dringende Regierungsgeschäfte . 	Immer wenn Kohl scharf angeschossen wird , bekommt er zufällig einen Telefonhörer gereicht und er_s ist abgelenkt - sicher durch dringende Regierungsgeschäfte . 
Immer wieder fragt die junge Frau nach einem Arzt , besteht darauf , untersucht zu werden . 	Immer wieder fragt die junge Frau nach einem Arzt , die_s junge_s Frau_s besteht darauf , untersucht zu werden . 
immerhin habe Japan umgerechnet vier Milliarden Mark an Exportbürgschaften bereitgestellt und einige Millionen für humanitäre Hilfe ausgegeben . 	immerhin habe Japan umgerechnet vier Milliarden Mark an Exportbürgschaften bereitgestellt und immerhin_fg habe_fg Japan_fg einige Millionen für humanitäre Hilfe ausgegeben . 
Immerhin ist Basel Endpunkt einer deutschen Intercity-Linie ( als einziger Bahnhof im Ausland ) , außerdem gehört der Badische Bahnhof , obwohl auf Schweizer Boden , der Deutschen Bahn und beherbergt auch eine große Zahl eigener Bahnangestellter . 	Immerhin ist Basel Endpunkt einer deutschen Intercity-Linie ( als einziger Bahnhof im Ausland ) , außerdem gehört der Badische Bahnhof , obwohl auf Schweizer Boden , der Deutschen Bahn und der_s Badische_s Bahnhof_s ,_s obwohl_s auf_s Schweizer_s Boden_s ,_s beherbergt auch eine große Zahl eigener Bahnangestellter . 
Immerhin schreckte eine Mehrheit noch vor weiteren Ideen zurück , nach denen auch der Spitzenkandidat für die Landtagswahl per Urwahl bestimmt werden und Landesminister sich erst einmal den Segen eines Parteitags besorgen sollen . 	Immerhin schreckte eine Mehrheit noch vor weiteren Ideen zurück , nach denen auch der Spitzenkandidat für die Landtagswahl per Urwahl bestimmt werden soll_b und nach_f denen_f  Landesminister sich erst einmal den Segen eines Parteitags besorgen sollen . 
In 15 von 52 Mitgliedsstaaten wird die britische Königin als Staatsoberhaupt anerkannt und von einem Generalgouverneur vertreten . 	In 15 von 52 Mitgliedsstaaten wird die britische Königin als Staatsoberhaupt anerkannt und in_fg 15_fg von_fg 52_fg Mitgliedsstaaten_fg wird_fg die_fg britische_fg Königin_fg von einem Generalgouverneur vertreten . 
In 192 Länder wird der Tropfen aus dem Norden von Lyon mittlerweile ausgeführt , in jedes Land am gleichen Tag . 	In 192 Länder wird der Tropfen aus dem Norden von Lyon mittlerweile ausgeführt ,  in jedes Land wird_g der_g Tropfen_g aus_g dem_g Norden_g vonv Lyon_g mittlerweile_g am gleichen Tag ausgeführt_g. 
in allen Bereichen des menschlichen Zusammenlebens sollten wir mit allen verfügbaren Mitteln den Sinn für das bürgerliche Prinzip und für bürgerliche Verantwortung fördern und das Vertrauen des Staates in seine Bürger stärken , ausgehend von einem Glauben an die guten Eigenschaften des Menschen . 	in allen Bereichen des menschlichen Zusammenlebens sollten wir mit allen verfügbaren Mitteln den Sinn für das bürgerliche Prinzip und für bürgerliche Verantwortung fördern ,_b ausgehend_b von_b einem_b Glauben_b an_b die_b guten_b Eigenschaften_b des_b Menschen_b und in_fg allen_fg Bereichen_fg des_fg menschlichen_fg Zusammenlebens_fg sollten_fg wir_fg mit_fg allen_fg verfügbaren_fg Mitteln_fg das Vertrauen des Staates in seine Bürger stärken , ausgehend von einem Glauben an die guten Eigenschaften des Menschen . 
In Äthiopien werden altkoptische Motive weiterentwickelt , im Sudan die Eleganz koranischer Kalligraphie . 	In Äthiopien werden altkoptische Motive weiterentwickelt , im Sudan wird_g die Eleganz koranischer Kalligraphie weiterentwickelt_g . 
In Bädern sowie Kur- und Erholungsorten habe das Minus fast 17 , in den Heilbädern allein sogar 25 Prozent betragen . 	In Bädern sowie Kur- und Erholungsorten habe das Minus fast 17 Prozent_b betragen_b , in den Heilbädern  habe_g das_g Minus_g allein sogar 25 Prozent betragen . 
In Barattas Osteria wird man mit Wein , Schinken und Salami satt und `` putzt '' dann mit dünnen Scheibchen Parmesan aus . 	In Barattas Osteria wird man mit Wein , Schinken und Salami satt und man_s `` putzt '' dann mit dünnen Scheibchen Parmesan aus . 
In Bayern legt der Bund Naturschutz acht Prozent Mitglieder zu und hat damit Steigerungsraten , wie sie Ende der achtziger Jahre üblich waren - damals ohne Haustürwerbung . 	In Bayern legt der Bund Naturschutz acht Prozent Mitglieder zu und der_s Bund_s Naturschutz_s hat damit Steigerungsraten , wie sie Ende der achtziger Jahre üblich waren - damals ohne Haustürwerbung . 
In Burma kommt auf 20 Einwohner ein Spitzel , jeder hat Angst vor dem anderen und vermeidet es , mit Fremden in Diskussionen verwickelt zu werden '' , sagt ein Mitglied der Oppositionspartei National League for Democracy ( NLD ) , das anonym bleiben möchte . 	In Burma kommt auf 20 Einwohner ein Spitzel , jeder hat Angst vor dem anderen und jeder_f vermeidet es , mit Fremden in Diskussionen verwickelt zu werden '' , sagt ein Mitglied der Oppositionspartei National League for Democracy ( NLD ) , das anonym bleiben möchte . 
In Corazon und Merkala hetzen die Bilder der Story hinterher , geben uns keine Zeit , die Atmosphäre auf der Holzbarke im brasilianischen Regenwald oder auf dem Markt in Tanger zu empfinden . 	In Corazon und Merkala hetzen die Bilder der Story hinterher , die_s Bilder_s der_s Story_s geben uns keine Zeit , die Atmosphäre auf der Holzbarke im brasilianischen Regenwald oder auf dem Markt in Tanger zu empfinden . 
In dem entschiedenen Fall war der Kläger bei einem Freizeitmatch von einem Mitspieler mit dem Oberkörper am Ball abgedrängt worden und dabei auf dem nassen Rasen ausgerutscht . 	In dem entschiedenen Fall war der Kläger bei einem Freizeitmatch von einem Mitspieler mit dem Oberkörper am Ball abgedrängt worden und dabei war_g der_g Kläger_g bei_g einem_g Freizeitmatch_g auf dem nassen Rasen ausgerutscht . 
In dem Fall hatte ein Bewohner die Betonplatten der Veranda und das darunterliegende Kiesbett entfernt und den Raum mit Erde aufgefüllt und bepflanzt . 	In dem Fall hatte ein Bewohner die Betonplatten der Veranda und das darunterliegende Kiesbett entfernt und in_fg dem_fg Fall_fg hatte_fg ein_fg Bewohner_fg den Raum mit Erde aufgefüllt und in_fg dem_fg Fall_fg hatte_fg ein_fg Bewohner_fg den_fg Raum_fg bepflanzt . 
In dem Katalogwälzer mit gut drei Kilo Informationen macht der aus Ghana stammende Harvard-Historiker Kwame Anthony Appiah darauf aufmerksam , daß er zwei Begriffe enthält , deren Definition unklar und deren Verknüpfung problematisch ist : 	In dem Katalogwälzer mit gut drei Kilo Informationen macht der aus Ghana stammende Harvard-Historiker Kwame Anthony Appiah darauf aufmerksam , daß er zwei Begriffe enthält , deren Definition unklar ist_b und deren Verknüpfung problematisch ist : 
In dem Programm EELV ( Evolved Expandable Launch Vehicle - weiterentwickelte Trägerraketen ) , für das bereits zwei Milliarden Dollar bereitgestellt wurden , hat sie sich sowohl die Raketen für kleinere und mittlere Satelliten - wie die Delta ( McDonnell Douglas ) oder die Atlas ( Lockheed Martin ) - als auch das schwerste Weltraumgeschoß , die Titan 4 ( Lockheed / Martin ) , vorgenommen und plant , die Preise für einen Start zu halbieren . 	In dem Programm EELV ( Evolved Expandable Launch Vehicle - weiterentwickelte Trägerraketen ) , für das bereits zwei Milliarden Dollar bereitgestellt wurden , hat sie sich sowohl die Raketen für kleinere und mittlere Satelliten - wie die Delta ( McDonnell Douglas ) oder die Atlas ( Lockheed Martin ) - als auch das schwerste Weltraumgeschoß , die Titan 4 ( Lockheed / Martin ) , vorgenommen und sie_s plant , die Preise für einen Start zu halbieren . 
In dem vorgeschlagenen Modell lassen sich die entsprechenden Aufwendungen um ca. 35 % ( von 12,4 auf 8 Milliarden DM ) senken , d. h. deutlich stärker als die Schrumpfung des Präsenzumfanges , weil - die hochtechnisierten , betriebsaufwendigen Teilstreitkräfte ein relativ etwas schwächeres Gewicht erhalten , - der Waffenmix des Heeres Feuerkraft , leichte Sperrelemente und infanteritische Strukturen mehr betont als in der Bewegung teure schwere Verbände , - insbesondere die vorgesehenen Out-of-area-Kräfte in der Mehrzahl im Unterhalt besonders kostengünstig ( Infanterie für Peacekeeping ) zugeschnitten sind . 	In dem vorgeschlagenen Modell lassen sich die entsprechenden Aufwendungen um ca. 35 % ( von 12,4 auf 8 Milliarden DM ) senken , d. h. in_g dem_g vorgeschlagenen_g Modell_g lassen_g sich_g die_g entsprechenden_g Aufwendungen_g deutlich stärker als die Schrumpfung des Präsenzumfanges senken_g , weil - die hochtechnisierten , betriebsaufwendigen Teilstreitkräfte ein relativ etwas schwächeres Gewicht erhalten , weil_f  - der Waffenmix des Heeres Feuerkraft , leichte Sperrelemente und infanteritische Strukturen mehr betont als in der Bewegung teure schwere Verbände , weil_f  - insbesondere die vorgesehenen Out-of-area-Kräfte in der Mehrzahl im Unterhalt besonders kostengünstig ( Infanterie für Peacekeeping ) zugeschnitten sind . 
In dem Zusammenhang wirkt es wie Hohn , daß Grosse-Brockhoff die ( auch ) kulturpolitische Entscheidungsunfähigkeit in unserer Gesellschaft mit dem sprichwörtlichen Esel vergleicht , der zwischen zwei Heuhaufen nicht wählen kann und deshalb verhungert . 	In dem Zusammenhang wirkt es wie Hohn , daß Grosse-Brockhoff die ( auch ) kulturpolitische Entscheidungsunfähigkeit in unserer Gesellschaft mit dem sprichwörtlichen Esel vergleicht , der zwischen zwei Heuhaufen nicht wählen kann und der_f deshalb verhungert . 
In den 50er Jahren grassierte es unter den Jugendlichen des Landes - und hielt gelegentlich tödliche Ernte . 	In den 50er Jahren grassierte es unter den Jugendlichen des Landes - und es_s hielt gelegentlich tödliche Ernte . 
In den acht neuen Programmheften hält sich Studiosus mit der Erschließung neuer Ziele weitgehend zurück und betrachtet dies unter anderem auch als Beitrag zum erklärten Ziel eines möglichst umwelt- und sozialverträglichen Reisens . 	In den acht neuen Programmheften hält sich Studiosus mit der Erschließung neuer Ziele weitgehend zurück und Studiosus_s betrachtet dies unter anderem auch als Beitrag zum erklärten Ziel eines möglichst umwelt- und sozialverträglichen Reisens . 
In den ersten acht Monaten , in denen der Auftragseingang um fünf Prozent auf 56,7 Milliarden und der Umsatz um sieben Prozent auf 47,8 Milliarden Mark kletterte , setzte sich offenbar der Trend des vergangenen Jahres verstärkt fort : 	In den ersten acht Monaten , in denen der Auftragseingang um fünf Prozent auf 56,7 Milliarden Mark_b kletterte_b und in_f denen_f der Umsatz um sieben Prozent auf 47,8 Milliarden Mark kletterte , setzte sich offenbar der Trend des vergangenen Jahres verstärkt fort : 
In den ersten neuen Monaten dieses Jahres kosteten Eigentumswohnungen im Durchschnitt 258 000 Mark und damit rund sechs Prozent weniger als in der Vorjahreszeit zuvor . 	In den ersten neuen Monaten dieses Jahres kosteten Eigentumswohnungen im Durchschnitt 258 000 Mark und in_fg den_fg ersten_fg neuen_fg Monaten_fg dieses_fg Jahres_fg kosteten_fg Eigentumswohnungen_fg im_fg Durchschnitt damit rund sechs Prozent weniger als in der Vorjahreszeit zuvor . 
In den ersten sechs Monaten seien die Einfuhren dieser Länder um ein Drittel , die Ausfuhren um ein Viertel gestiegen . 	In den ersten sechs Monaten seien die Einfuhren dieser Länder um ein Drittel gestiegen_b , in_fg den_fg ersten_fg sechs_fg Monaten_fg seien_fg die Ausfuhren um ein Viertel gestiegen . 
In den ersten vier Monaten stiegen die Exporte um 8,4 und die Importe um sechs Prozent . 	In den ersten vier Monaten stiegen die Exporte um 8,4 Prozent_b und in_fg den_fg ersten_fg vier_fg Monaten_fg stiegen_fg die Importe um sechs Prozent . 
In den französischen Alpen sind zwei US-amerikanische Skifahrer in einen Schneesturm geraten und nach Behördenangaben erfroren . 	In den französischen Alpen sind zwei US-amerikanische Skifahrer in einen Schneesturm geraten und in_fg den_fg französischen_fg Alpen_fg sind_fg zwei_fg US-amerikanische_fg Skifahrer_fg nach Behördenangaben erfroren . 
In den Sendezentralen zerstückeln Redakteure das oft anonym verfertigte Bildmaterial zu dreißig Sekunden langen Nachrichtenclips und kombinieren es mit Inforesten zerlegter Agenturmeldungen . 	In den Sendezentralen zerstückeln Redakteure das oft anonym verfertigte Bildmaterial zu dreißig Sekunden langen Nachrichtenclips und Redakteure_s kombinieren es mit Inforesten zerlegter Agenturmeldungen . 
In den Sommerferien suchte der Mann dort Erholung , fand aber wegen der lärmenden `` Untermieter '' kaum Schlaf . 	In den Sommerferien suchte der Mann dort Erholung ,  der_s Mann_s fand aber wegen der lärmenden `` Untermieter '' kaum Schlaf . 
In den USA sind acht als Weihnachtspost getarnte Briefbomben entdeckt und entschärft worden . 	In den USA sind acht als Weihnachtspost getarnte Briefbomben entdeckt worden_b und in_fg den_fg USA_fg sind_fg acht_fg als_fg Weihnachtspost_fg getarnte_fg Briefbomben_fg entschärft worden . 
In den vergangenen fünf Jahren warf er den Regierungen Knüppel zwischen die Beine , suchte immer wieder nach Vorwänden , um das Parlament aufzulösen und hielt enge Kontakte zu den Generalen . 	In den vergangenen fünf Jahren warf er den Regierungen Knüppel zwischen die Beine , er_s suchte immer wieder nach Vorwänden , um das Parlament aufzulösen und er_f hielt enge Kontakte zu den Generalen . 
In den Vorgesprächen plante man , die geographischen Vorstellungen Rußlands bis auf die Region St. Petersburg zu akzeptieren und sah zusätzliche Beschränkungen für einzelne Regionen vor . 	In den Vorgesprächen plante man , die geographischen Vorstellungen Rußlands bis auf die Region St. Petersburg zu akzeptieren und man_s sah zusätzliche Beschränkungen für einzelne Regionen vor . 
In der Aussprache räumte Niedersachsens Ministerpräsident Gerhard Schröder zwar Fehler in der Parteiarbeit ein , wies aber den gegen ihn erhobenen Vorwurf scharf zurück , er habe der Partei insgesamt Schaden zugefügt . 	In der Aussprache räumte Niedersachsens Ministerpräsident Gerhard Schröder zwar Fehler in der Parteiarbeit ein , Niedersachsens_s Ministerpräsident_s Gerhard_s Schröder_s wies aber den gegen ihn erhobenen Vorwurf scharf zurück , er habe der Partei insgesamt Schaden zugefügt . 
In der Bundesrepublik werden Forschung , Entwicklung und Software-Design zunehmend ausgelagert , das Management ausgedünnt . 	In der Bundesrepublik werden Forschung , Entwicklung und Software-Design zunehmend ausgelagert , In_fg der_fg Bundesrepublik_fg wird_fg das Management ausgedünnt . 
In der einseitig ausgerufenen `` Dnjestr-Republik '' in Moldawien sind bei Gefechten zwischen Einheiten der russischsprachigen Bevölkerung und moldawischen Truppen am Wochenende mindestens 55 Menschen getötet und etwa 100 weitere verletzt worden . 	In der einseitig ausgerufenen `` Dnjestr-Republik '' in Moldawien sind bei Gefechten zwischen Einheiten der russischsprachigen Bevölkerung und moldawischen Truppen am Wochenende mindestens 55 Menschen getötet worden_b und in_fg der_fg einseitig_fg ausgerufenen_fg ``_fg Dnjestr-Republik_fg ''_fg in_fg Moldawien_fg sind_fg bei_fg Gefechten_fg zwischen_fg Einheiten_fg der_fg russischsprachigen_fg Bevölkerung_fg und_fg moldawischen_fg Truppen_fg am_fg Wochenende_fg etwa 100 weitere verletzt worden . 
In der Europäischen Union werde sich das Wachstum im nächsten Jahr möglicherweise um bis zu 0,8 Punkte verlangsamen , in Japan sogar um bis zu 1,4 . 	In der Europäischen Union werde sich das Wachstum im nächsten Jahr möglicherweise um bis zu 0,8 Punkte verlangsamen , in Japan werde_g sich_g das_g Wachstum_g im_g nächsten_g Jahr_g sogar um bis zu 1,4 verlangsamen_g . 
In der georgischen Provinz Südossetien wurden in der Nacht zum Montag nach offiziellen Angaben zwei Menschen getötet und acht verletzt . 	In der georgischen Provinz Südossetien wurden in der Nacht zum Montag nach offiziellen Angaben zwei Menschen getötet und in_fg der_fg georgischen_fg Provinz_fg Südossetien_fg wurden_fg in_fg der_fg Nacht_fg zum_fg Montag_fg nach_fg offiziellen_fg Angaben_fg acht verletzt . 
In der Knesset kam Oppositionschef Benjamin Netanyahu dem Punkt gefährlich nahe , Rabin einen Verräter zu nennen , und schreckte nicht davor zurück , im Zusammenhang mit dem Friedensprozeß vor einem `` zweiten Holocaust '' zu warnen . 	In der Knesset kam Oppositionschef Benjamin Netanyahu dem Punkt gefährlich nahe , Rabin einen Verräter zu nennen , und Oppositionschef_s Benjamin_s Netanyahu_s schreckte nicht davor zurück , im Zusammenhang mit dem Friedensprozeß vor einem `` zweiten Holocaust '' zu warnen . 
In der laufenden Periode will die Gruppe 173 Millionen Mark ins Marketing stecken und damit 19 Prozent mehr . 	In der laufenden Periode will die Gruppe 173 Millionen Mark ins Marketing stecken und damit will_g die_g Gruppe_g in_g der_g laufenden_g Periode_g 19 Prozent mehr  ins_g Marketing_g stecken_g . 
In der Masse ist das Intime , ist auch der Tabubruch weder provozierend noch irritierend . 	In der Masse ist das Intime weder_b  provozierend_b  noch_b  irritierend_b  , in_f der_f Masse_f ist auch der Tabubruch weder provozierend noch irritierend . 
In der Regel liegen die Häuser , die alle mit Swimmingpool und / oder Whirlpool ausgestattet sind , in Strandnähe und bieten Platz für jeweils acht Personen . 	In der Regel liegen die Häuser , die alle mit Swimmingpool und / oder Whirlpool ausgestattet sind , in Strandnähe und die_s Häuser_s ,_s die_s alle_s mit_s Swimmingpool_s und_s /_s oder_s Whirlpool_s ausgestattet_s sind_s ,_s  bieten Platz für jeweils acht Personen . 
In der Sitzreihe neben mir hat eine Ziege Platz genommen , ein herzerweichend quiekendes Schwein rüsselt aus dem Atemloch seines Plastiksacks , und in verschnürten Kartons kratzt und schabt es auf Leben und Tod . 	In der Sitzreihe neben mir hat eine Ziege Platz genommen , ein herzerweichend quiekendes Schwein rüsselt aus dem Atemloch seines Plastiksacks , und in verschnürten Kartons kratzt es_b auf_b Leben_b und_b Tod_b und in_f verschnürten_f Kartons_f schabt es auf Leben und Tod . 
In der Sprache dieser Kultur , `` Guugu Yimithirr '' , heißt es zum Beispiel : `` Der Kaffee befindet sich in der östlichen und der Tee in der nördlichen Thermoskanne . '' 	In der Sprache dieser Kultur , `` Guugu Yimithirr '' , heißt es zum Beispiel : `` Der Kaffee befindet sich in der östlichen Thermoskanne_b und der Tee befindet_g sich_g in der nördlichen Thermoskanne . '' 
In der Tat , wenn Aktivisten und Journalisten die Inszenierung doch mit der Realität verwechseln und glauben , wirklich siegen zu können , geben sie sich leicht der Lächerlichkeit preis - wie am Schluß der Muroroa-Aktion . 	In der Tat , wenn Aktivisten und Journalisten die Inszenierung doch mit der Realität verwechseln und wenn_f Aktivisten_f und_f Journalisten_f  glauben , wirklich siegen zu können , geben sie sich leicht der Lächerlichkeit preis - wie am Schluß der Muroroa-Aktion . 
In der Union setzt man vor allem darauf , daß die Attraktivität der PDS als typische Ost-Partei für Ost-Bürger in dem Maße abnimmt , wie die wirtschaftliche Situation in den neuen Ländern sich verbessert und der vermeintliche Glanz des alten Systems verblaßt . 	In der Union setzt man vor allem darauf , daß die Attraktivität der PDS als typische Ost-Partei für Ost-Bürger in dem Maße abnimmt , wie die wirtschaftliche Situation in den neuen Ländern sich verbessert und wie_f der vermeintliche Glanz des alten Systems verblaßt . 
in der Verheißung , daß nichts mehr greifbar vorhanden , aber alles abrufbar , und , wichtiger noch , miteinander verbunden sei . 	in der Verheißung , daß nichts mehr greifbar vorhanden sei_b , daß_f aber alles abrufbar sei_b , und , wichtiger noch , daß_f aber_f alles_f miteinander verbunden sei . 
In der Videoinstallation Violent Incident von Bruce Naumann beispielsweise , die den Krieg der Geschlechter wörtlich nimmt und Mann und Frau im ehelichen Zweikampf zeigt . 	In der Videoinstallation Violent Incident von Bruce Naumann beispielsweise , die den Krieg der Geschlechter wörtlich nimmt und die_f Mann und Frau im ehelichen Zweikampf zeigt . 
In der vom Papst gebilligten Stellungnahme wird erklärt , das Verbot der Frauen-Ordinierung sei endgültig und sollte daher nicht mehr erörtert werden . 	In der vom Papst gebilligten Stellungnahme wird erklärt , das Verbot der Frauen-Ordinierung sei endgültig und das_f Verbot_f der_f Frauen-Ordinierung_f sollte daher nicht mehr erörtert werden . 
In der vom Papst gebilligten Stellungnahme wird erklärt , das Verbot der Ordinierung von Frauen sei unwiderruflich und sollte daher überhaupt nicht erörtert werden . 	In der vom Papst gebilligten Stellungnahme wird erklärt , das Verbot der Ordinierung von Frauen sei unwiderruflich und das_f Verbot_f der_f Ordinierung_f von_f Frauen_f sollte daher überhaupt nicht erörtert werden . 
In Deutschland beschäftigt es 2800 Leute und vertreibt Marken wie Nutella , Mon Chérie und Raffaelo . 	In Deutschland beschäftigt es 2800 Leute und es_s vertreibt Marken wie Nutella , Mon Chérie und Raffaelo . 
In diesem Sommer wurden vom Fremdenverkehrsverband `` Sächsisches Elbland '' erstmals Gütesiegel an Gastronomen verliehen , deren Betriebe direkt an der Weinstraße liegen , die alle zehn einheimischen Wein- und Sektsorten im Ausschank haben und fundiert über die Hauptrebsorten Sachsens Auskunft geben können . 	In diesem Sommer wurden vom Fremdenverkehrsverband `` Sächsisches Elbland '' erstmals Gütesiegel an Gastronomen verliehen , deren Betriebe direkt an der Weinstraße liegen , die alle zehn einheimischen Wein- und Sektsorten im Ausschank haben und die_f fundiert über die Hauptrebsorten Sachsens Auskunft geben können . 
In diesen drei bis fünf Minuten wechselte der Kinovorführer die Rollen , legte er die zweite Rolle in den Vorführapparat . 	In diesen drei bis fünf Minuten wechselte der Kinovorführer die Rollen , der_s Kinovorführer_s legte er die zweite Rolle in den Vorführapparat . 
In diesen dunklen Minuten überschlug sich meine Phantasie , stellte sich alles vor , wozu ein 13jähriger noch keine Möglichkeit , aber schon genug Vorstellungen hatte , schlug mein Herz zum Zerbersten und ging plötzlich der Film weiter . 	In diesen dunklen Minuten überschlug sich meine Phantasie , meine_s Phantasie_s stellte sich alles vor , wozu ein 13jähriger noch keine Möglichkeit hatte_b , aber wozu_f ein_f 13jähriger_f  schon genug Vorstellungen hatte , in_f diesen_f dunklen_f Minuten_f schlug mein Herz zum Zerbersten und in_f diesen_f dunklen_f Minuten_f ging plötzlich der Film weiter . 
In diesen wird aber teilweise so wenig verdient , daß zum Beispiel alleinstehende Mütter mit Kindern zuweilen nicht einmal über das notwendige Mindesteinkommen verfügen , also Armutsrisiken bestehen . 	In diesen wird aber teilweise so wenig verdient , daß zum Beispiel alleinstehende Mütter mit Kindern zuweilen nicht einmal über das notwendige Mindesteinkommen verfügen , daß_f also Armutsrisiken bestehen . 
In dieser Woche werden sie unzureichend gefüttert und getränkt , sie befinden sich in ständigem Streß und sind extremen Witterungseinflüssen sowie Verletzungsgefahren auf dem Lkw ausgesetzt - dies alles bei dem für sogenannte `` Schlachtpferde '' aus den osteuropäischen Ländern ohnehin oft schlechten Gesundheits- und Pflegezustand . 	In dieser Woche werden sie unzureichend gefüttert und in_fg dieser_fg Woche_fg werden_fg sie_fg unzureichend_fg getränkt , sie befinden sich in ständigem Streß und sie_f sind extremen Witterungseinflüssen ausgesetzt_b sowie  Verletzungsgefahren auf dem Lkw  sind_g sie_g ausgesetzt - dies alles bei dem für sogenannte `` Schlachtpferde '' aus den osteuropäischen Ländern ohnehin oft schlechten Gesundheits- und Pflegezustand . 
In eindrucksvollen Aufnahmen wird der Betrachter Zeuge , wie in der fünften Schwangerschaftswoche die etwa ein Zentimeter große Fruchthöhle herangewachsen ist , der Embryo in der siebten Woche bereits große Fortschritte in der Körperbildung erzielt hat und in der darauffolgenden Woche die Anlagen für Augen , Nase und Ohren erkennbar sind . 	In eindrucksvollen Aufnahmen wird der Betrachter Zeuge , wie in der fünften Schwangerschaftswoche die etwa ein Zentimeter große Fruchthöhle herangewachsen ist , wie_f der Embryo in der siebten Woche bereits große Fortschritte in der Körperbildung erzielt hat und wie_f in der darauffolgenden Woche die Anlagen für Augen , Nase und Ohren erkennbar sind . 
in einem an alle Universitäten verschickten sechsseitigen Schreiben kritisierte er Heymanns Schrift und betonte , daß es sich nicht um eine Habilitation in Mathematik handelt und der Autor schon gar nicht Mathematik-Professor ist ( Heymann arbeitet am Institut für Didaktik der Mathematik und hat sich in der Fakultät für Pädagogik habilitiert ) . 	in einem an alle Universitäten verschickten sechsseitigen Schreiben kritisierte er Heymanns Schrift und er_s betonte , daß es sich nicht um eine Habilitation in Mathematik handelt und daß_f der Autor schon gar nicht Mathematik-Professor ist ( Heymann arbeitet am Institut für Didaktik der Mathematik und Heymann_f hat sich in der Fakultät für Pädagogik habilitiert ) . 
In einem beispiellosen Kriminalfall hat eine `` K.o.-Tropfen-Bande '' in Bayern seit 1991 wahrscheinlich weit mehr als 100 Männer betäubt und ausgeraubt . 	In einem beispiellosen Kriminalfall hat eine `` K.o.-Tropfen-Bande '' in Bayern seit 1991 wahrscheinlich weit mehr als 100 Männer betäubt und in_fg einem_fg beispiellosen_fg Kriminalfall_fg hat_fg eine_fg ``_fg K.o.-Tropfen-Bande_fg ''_fg in_fg Bayern_fg seit_fg 1991_fg wahrscheinlich_fg weit_fg mehr_fg als_fg 100_fg Männer_fg ausgeraubt . 
In einem Bekennerschreiben hatte die stärkste Geheimorganisation , die `` El Gamaa el Islamija '' ( Islamische Vereinigung ) , weitere Anschläge gegen Diplomaten des Nillandes angekündigt , da diese sich an der Jagd auf Moslem-Aktivisten im Ausland beteiligten und sich dadurch `` schuldig '' machten . 	In einem Bekennerschreiben hatte die stärkste Geheimorganisation , die `` El Gamaa el Islamija '' ( Islamische Vereinigung ) , weitere Anschläge gegen Diplomaten des Nillandes angekündigt , da diese sich an der Jagd auf Moslem-Aktivisten im Ausland beteiligten und da_f diese_f sich dadurch `` schuldig '' machten . 
In einem der alten Gebäude leben seit mehreren Jahren Jugendliche , die es nach langem Leerstand besetzt hatten und später Mietverträge erhielten . 	In einem der alten Gebäude leben seit mehreren Jahren Jugendliche , die es nach langem Leerstand besetzt hatten und die_f später Mietverträge erhielten . 
In einem Fall erging die Entscheidung einstimmig , ansonsten mit fünf zu drei Richterstimmen . 	In einem Fall erging die Entscheidung einstimmig , ansonsten erging_g die_g Entscheidung_g mit fünf zu drei Richterstimmen . 
In einem Meer von roten Fahnen zogen in Moskau mindestens 10 000 Menschen zu Ehren des Revolutionärs Lenin durch die Straßen und schmähten die Regierung von Präsident Boris Jelzin . 	In einem Meer von roten Fahnen zogen in Moskau mindestens 10 000 Menschen zu Ehren des Revolutionärs Lenin durch die Straßen und  mindestens_s 10_s 000_s Menschen_s schmähten die Regierung von Präsident Boris Jelzin . 
In einem Sondervotum vertrat die Richterin Evelyn Haas die Auffassung , daß die Gerichte der Vorinstanzen das Zitat zutreffend als unzulässige Schmähkritik eingestuft hätten und es nicht die Aufgabe des BVG sei , die Deutung der Strafgerichte nachzuprüfen . 	In einem Sondervotum vertrat die Richterin Evelyn Haas die Auffassung , daß die Gerichte der Vorinstanzen das Zitat zutreffend als unzulässige Schmähkritik eingestuft hätten und daß_f es nicht die Aufgabe des BVG sei , die Deutung der Strafgerichte nachzuprüfen . 
In einer `` Erklärung '' für den Erhalt des schon damals von Schließung bedrohten Werks hatten die Partner damals vereinbart , daß die L-Bank das Alcatel-SEL-Gelände in Mannheim kauft und teilweise an das Unternehmen zurückvermietet . 	In einer `` Erklärung '' für den Erhalt des schon damals von Schließung bedrohten Werks hatten die Partner damals vereinbart , daß die L-Bank das Alcatel-SEL-Gelände in Mannheim kauft und daß_f die_f L-Bank_f das_f Alcatel-SEL-Gelände_f in_f Mannheim_f teilweise an das Unternehmen zurückvermietet . 
In einer Botschaft an die Streitkräfte aus Anlaß des Unabhängigkeitstages am 9. Juli bekräftigte der Staatschef , daß Argentinien Anspruch auf die Inselgruppe im südlichen Atlantik erhebe , die 1833 von Großbritannien besetzt wurde und seit 1917 britische Kronkolonie ist . 	In einer Botschaft an die Streitkräfte aus Anlaß des Unabhängigkeitstages am 9. Juli bekräftigte der Staatschef , daß Argentinien Anspruch auf die Inselgruppe im südlichen Atlantik erhebe , die 1833 von Großbritannien besetzt wurde und die_f seit 1917 britische Kronkolonie ist . 
In einer Demokratie können und dürfen nur diejenigen Probleme lösen und gesellschaftsgestaltend wirken , die dazu durch die Mehrheit legitimiert sind . 	In einer Demokratie können nur_b diejenigen_b Probleme lösen_b ,_b die_b dazu_b durch_b die_b Mehrheit_b legitimiert_b sind_b  und_fg in_fg einer_fg Demokratie_fg können_fg nur_fg diejenigen_fg gesellschaftsgestaltend_b wirken_b ,_b die_b dazu_b durch_b die_b Mehrheit_b legitimiert_b sind_b und in_f einer_f Demokratie_f dürfen nur diejenigen Probleme lösen_b ,_b die_b dazu_b durch_b die_b Mehrheit_b legitimiert_b sind_b und in_fg einer_fg Demokratie_fg dürfen_fg nur_fg diejenigen_fg gesellschaftsgestaltend wirken , die dazu durch die Mehrheit legitimiert sind . 
In einer Situation , in der es keine konkrete militärische Bedrohung für das eigene Territorium gibt , lassen sich Bemühungen um die Landesverteidigung nur im Sinne einer `` Sicherheitsvorsorge '' plausibel machen und rechtfertigen . 	In einer Situation , in der es keine konkrete militärische Bedrohung für das eigene Territorium gibt , lassen sich Bemühungen um die Landesverteidigung nur im Sinne einer `` Sicherheitsvorsorge '' plausibel machen und in_f einer_f Situation_f ,_f in_f der_f es_f keine_f konkrete_f militärische_f Bedrohung_f für_f das_f eigene_f Territorium_f gibt_f ,_f lassen_f sich_f Bemühungen_f um_f die_f Landesverteidigung_f nur_f im_f Sinne_f einer_f ``_f Sicherheitsvorsorge_f ''_f rechtfertigen . 
In einer Zeit , in der das mittlere Einkommensdrittel überproportional staatliche Dienstleistung und Transfers bezahlt und zugleich empfängt , in der eine sinnvolle soziale Verteilung immer weniger erkennbar wird , macht eine abstrakte Debatte über die Höhe der Staatsquote wenig Sinn . 	In einer Zeit , in der das mittlere Einkommensdrittel überproportional staatliche Dienstleistung und Transfers bezahlt und in_f der_f das_f mittlere_f Einkommensdrittel_f überproportional_f staatliche_f Dienstleistung_f und_f Transfers_f zugleich empfängt , in der eine sinnvolle soziale Verteilung immer weniger erkennbar wird , macht eine abstrakte Debatte über die Höhe der Staatsquote wenig Sinn . 
In ersteren sollen sich besonders geschulte Berater um die Wünsche der anspruchsvollen Klientel mit überdurchschnittlichem Verdienst oder Vermögen kümmern , in letzteren Unternehmen `` ganzheitlich '' beraten werden . 	In ersteren sollen sich besonders geschulte Berater um die Wünsche der anspruchsvollen Klientel mit überdurchschnittlichem Verdienst oder Vermögen kümmern , in letzteren sollen_g Unternehmen `` ganzheitlich '' beraten werden . 
In Essen hat ein betrunkener Autofahrer am Donnerstag abend ein Pärchen nach einer Autopanne mitgenommen und dann einen schweren Verkehrsunfall verursacht . 	In Essen hat ein betrunkener Autofahrer am Donnerstag abend ein Pärchen nach einer Autopanne mitgenommen und in_fg Essen_fg hat_fg ein_fg betrunkener_fg Autofahrer_fg dann einen schweren Verkehrsunfall verursacht . 
In Frankfurt hält die Bahn zwei und Lufthansa ein Drittel . 	In Frankfurt hält die Bahn zwei Drittel_b und in_fg Frankfurt_fg hält_fg Lufthansa ein Drittel . 
In Frankreich haben sich die seit Wochen andauernden Studentenproteste gegen ungenügende Mittel und Mangel an Lehrpersonal am Freitag verschärft und auf das ganze Land ausgeweitet . 	In Frankreich haben sich die seit Wochen andauernden Studentenproteste gegen ungenügende Mittel und Mangel an Lehrpersonal am Freitag verschärft und  in_fg Frankreich_fg haben_fg sich_fg die_fg seit_fg Wochen_fg andauernden_fg Studentenproteste_fg gegen_fg ungenügende_fg Mittel_fg und_fg Mangel_fg an_fg Lehrpersonal_fg am_fg Freitag_fg auf das ganze Land ausgeweitet . 
In früheren Jahren sorgten seine Spielfilme für Spannung , manchmal für Aufregung . 	In früheren Jahren sorgten seine Spielfilme für Spannung , in_fg früheren_fg Jahren_fg sorgten_fg seine_fg Spielfilme_fg manchmal für Aufregung . 
In Hamburg ging der Innensenator , in Magdeburg der Polizeipräsident , in Brandenburg bezeichnen Beamte der unteren Ebene ihren Job als Schleudersitz . 	In Hamburg ging der Innensenator , in Magdeburg ging_g der Polizeipräsident , in Brandenburg bezeichnen Beamte der unteren Ebene ihren Job als Schleudersitz . 
In ihr gibt es offenbar keine Chance für Bewußtseinsbildung , geschweige denn Aktion , wenn die dramatischen Bilder fehlen , die Inszenierung nicht stimmt . 	In ihr gibt es offenbar keine Chance für Bewußtseinsbildung , geschweige denn Aktion , wenn die dramatischen Bilder fehlen , wenn_f die Inszenierung nicht stimmt . 
in ihr konkurrieren das Autoritäre mit dem Autonomen , das Utopische mit dem Beharrenden , der Aufbau des Neuen mit dessen zerstörerischem Potential . 	in ihr konkurrieren das Autoritäre mit dem Autonomen , in_fg ihr_fg konkurrieren_fg das Utopische mit dem Beharrenden , in_fg ihr_fg konkurrieren_fg der Aufbau des Neuen mit dessen zerstörerischem Potential . 
In ihrem Einzugsbereich , der sich hin zur polnischen Grenze erstreckt , war die rechtsradikale Szene besonders aktiv , die Polizei dagegen erstaunlich passiv . 	In ihrem Einzugsbereich , der sich hin zur polnischen Grenze erstreckt , war die rechtsradikale Szene besonders aktiv , die Polizei dagegen war_g in_g ihrem_g Einzugsbereich_g ,_g der_g sich_g hin_g zur_g polnischen_g Grenze_g erstreckt_g ,_g erstaunlich passiv . 
In ihrem nun auch auf deutsch erschienenen Buch `` Flugangst bewältigen '' zeigt sie klar und einfühlsam die verschiedenen Entstehungsweisen von Aviaphobie auf und gibt Tips zu ihrer Behandlung . 	In ihrem nun auch auf deutsch erschienenen Buch `` Flugangst bewältigen '' zeigt sie klar und einfühlsam die verschiedenen Entstehungsweisen von Aviaphobie auf und sie_s gibt Tips zu ihrer Behandlung . 
In ihrer Heimat bieten sie Programme zum Erkunden von 3D-Welten an und beweisen damit , daß sie auch bei Software ganz vorn mitspielen können . 	In ihrer Heimat bieten sie Programme zum Erkunden von 3D-Welten an und sie_s beweisen damit , daß sie auch bei Software ganz vorn mitspielen können . 
In ihrer Pipeline stecken weitere 600 Millionen Mark für die Wedal ( Westdeutsche-Anbindungs-Leitung ) , die als Ost-West-Tangente in der Endstufe von 1999 an Lieferungen in zwei Richtungen ermöglichen soll und dazu mit Gas aus russischen und britischen Quellen gefüllt wird . 	In ihrer Pipeline stecken weitere 600 Millionen Mark für die Wedal ( Westdeutsche-Anbindungs-Leitung ) , die als Ost-West-Tangente in der Endstufe von 1999 an Lieferungen in zwei Richtungen ermöglichen soll und die_f dazu mit Gas aus russischen und britischen Quellen gefüllt wird . 
In Indien und woanders wird billiger produziert als bei uns , aber nicht unbedingt schlechtere Produkte . '' 	In Indien und woanders wird billiger produziert als bei uns , aber in_g Indien_g und_g woanders_g werden_g nicht unbedingt schlechtere Produkte_g produziert_g als_g bei_g uns_g . '' 
In Japan sei für ein ähnliches Projekt zur Wiedereintrittstechnik von Raumfahrzeugen in die Erdatmosphäre weniger Geld ausgegeben worden , was freilich nicht verhinderte , daß die asiatischen Kollegen erheblich weitergekommen seien , Flugversuche absolviert und die Deutschen in diesem Bereich mittlerweile `` meilenweit abgehängt '' hätten . 	In Japan sei für ein ähnliches Projekt zur Wiedereintrittstechnik von Raumfahrzeugen in die Erdatmosphäre weniger Geld ausgegeben worden , was freilich nicht verhinderte , daß die asiatischen Kollegen erheblich weitergekommen seien , daß_f die_f asiatischen_f Kollegen_f  Flugversuche absolviert hätten_b und daß_f die_f asiatischen_f Kollegen_f  die Deutschen in diesem Bereich mittlerweile `` meilenweit abgehängt '' hätten . 
In jedem Teil des Parks plätschert ein Brunnen oder steigt eine Wasserfontäne auf , und auch noch gegen Mittag fährt vom Atlantik her eine kühle Brise das Flußtal hinauf . 	In jedem Teil des Parks plätschert ein Brunnen oder in_f jedem_f Teil_f des_f Parks_f steigt eine Wasserfontäne auf , und auch noch gegen Mittag fährt vom Atlantik her eine kühle Brise das Flußtal hinauf . 
In kaum einer anderen Region am Nordrand der Alpen hat die Geschichte zwei Länder und Völker dermaßen hin- und hergeschoben - und immer wieder verbunden - wie in den Chiemgauer Alpen . 	In kaum einer anderen Region am Nordrand der Alpen hat die Geschichte zwei Länder und Völker dermaßen hin- und hergeschoben - und in_fg kaum_fg einer_fg anderen_fg Region_fg am_fg Nordrand_fg der_fg Alpen_fg hat_fg die_fg Geschichte_fg zwei_fg Länder_fg und_fg Völker_fg immer wieder verbunden - wie in den Chiemgauer Alpen . 
In Komödien muß das timing stimmen , muß Pointe hart auf Pointe folgen oder auch kunstvoll um genau den richtigen Moment verzögert werden , damit das Publikum lacht - und vergißt : 	In Komödien muß das timing stimmen , in_f Komödien_f muß Pointe hart auf Pointe folgen oder in_fg Komödien_fg muß_fg Pointe_fg auch kunstvoll um genau den richtigen Moment verzögert werden , damit das Publikum lacht - und damit_f das_f Publikum_f  vergißt : 
In langen Schlangen ziehen die Mönche durch die Straßen und sammeln in ihren Töpfen von den vor ihren Häusern wartenden Spendern die Mahlzeit für den Tag ein . 	In langen Schlangen ziehen die Mönche durch die Straßen und die_s Mönche_s sammeln in ihren Töpfen von den vor ihren Häusern wartenden Spendern die Mahlzeit für den Tag ein . 
In Mannheim sind die Fetzen geflogen , das war zur innerparteilichen Hygiene offensichtlich notwendig und hat - vielleicht - befreiend gewirkt . 	In Mannheim sind die Fetzen geflogen , das war zur innerparteilichen Hygiene offensichtlich notwendig und das_f hat - vielleicht - befreiend gewirkt . 
In meiner Generation sind viele nicht heil da rausgekommen , andere schon , indem sie ihre eigenen Methoden und neue Regeln , einen neuen Ton erfunden haben . 	In meiner Generation sind viele nicht heil da rausgekommen , andere sind_g schon heil_g da_g rausgekommen_g  , indem sie ihre eigenen Methoden erfunden_b haben_b und indem_f sie_f neue Regeln  erfunden_b haben_b , indem_f sie_f einen neuen Ton erfunden haben . 
In Moskau rief KP-Chef Gennadi Sjuganow mit Blick auf die kommende Parlamentswahl dazu auf , die Sozialleistungen zu erhöhen , und forderte , die Wirtschaftsreformen langsamer anzugehen . 	In Moskau rief KP-Chef Gennadi Sjuganow mit Blick auf die kommende Parlamentswahl dazu auf , die Sozialleistungen zu erhöhen , und KP-Chef_s Gennadi_s Sjuganow_s forderte , die Wirtschaftsreformen langsamer anzugehen . 
In Ostdeutschland praktizieren Arbeitgeber Tarifflucht , indem sie aus dem Arbeitgeberverband austreten oder gar nicht erst dazustoßen . 	In Ostdeutschland praktizieren Arbeitgeber Tarifflucht , indem sie aus dem Arbeitgeberverband austreten oder indem_f sie_f gar nicht erst dazustoßen . 
In Passau existiert seit gut 20 Jahren eine Universität , wo so gut oder so schlecht gelehrt und geforscht wird wie an anderen deutschen Universitäten auch . 	In Passau existiert seit gut 20 Jahren eine Universität , wo so gut oder so schlecht gelehrt wird_b wie_b an_b anderen_b deutschen_b Universitäten_b auch_b und wo_f so_f gut_f oder_f so_f schlecht_f geforscht wird wie an anderen deutschen Universitäten auch . 
In Peking war man ganz höflich und mußte sich zudem eine Litanei von Vorwürfen über EU-Handelsrestriktionen aus dem Mund der resoluten Handelsministerin Wu Yi anhören . 	In Peking war man ganz höflich und man_s mußte sich zudem eine Litanei von Vorwürfen über EU-Handelsrestriktionen aus dem Mund der resoluten Handelsministerin Wu Yi anhören . 
In rund 80 Wirtschaftszweigen und damit für knapp 14 Millionen Arbeitnehmer haben die Gewerkschaften die hundert Prozent retten können , mußten aber zumeist Abstriche beim Weihnachtsgeld und sonstigen Sonderzahlungen machen . 	In rund 80 Wirtschaftszweigen und damit für knapp 14 Millionen Arbeitnehmer haben die Gewerkschaften die hundert Prozent retten können , die_s Gewerkschaften_s  mußten aber zumeist Abstriche beim Weihnachtsgeld und sonstigen Sonderzahlungen machen . 
In seinem anspruchsvollen Versuch , eine Theologie zu formulieren , die auf absolute Wahrheiten verzichtet und für `` Kirche als Überzeugungsgemeinschaft '' plädiert , zeigte sich Eid erheblich näher an der modernen Debatte als Küng . 	In seinem anspruchsvollen Versuch , eine Theologie zu formulieren , die auf absolute Wahrheiten verzichtet und die_f für `` Kirche als Überzeugungsgemeinschaft '' plädiert , zeigte sich Eid erheblich näher an der modernen Debatte als Küng . 
In seinem Fernsehauftritt vom 26. Oktober , in dem er mit der Verkündung des Vorrangs des Abbaus der Defizite in den öffentlichen Finanzen vor Maßnahmen zur Überwindung der sozialen Krise die längst fällige Klärung seines politischen Kurses vornahm , erneuerte Chirac dann sein Vertrauen in Juppé und wischte jeden Gedanken an eine Umbildung der Regierung vom Tisch . 	In seinem Fernsehauftritt vom 26. Oktober , in dem er mit der Verkündung des Vorrangs des Abbaus der Defizite in den öffentlichen Finanzen vor Maßnahmen zur Überwindung der sozialen Krise die längst fällige Klärung seines politischen Kurses vornahm , erneuerte Chirac dann sein Vertrauen in Juppé und Chirac_s wischte jeden Gedanken an eine Umbildung der Regierung vom Tisch . 
In seinem Schlußwort zeigte sich Oskar Lafontaine zuversichtlich , daß von dem Parteitag ein `` Signal für Deutschland '' ausgehen und die SPD ihr Profil als `` Linkspartei '' betonen werde . 	In seinem Schlußwort zeigte sich Oskar Lafontaine zuversichtlich , daß von dem Parteitag ein `` Signal für Deutschland '' ausgehen werde_b und daß_f die SPD ihr Profil als `` Linkspartei '' betonen werde . 
In seinem Wort zum Ende des Parteitages zeigte sich Lafontaine zuversichtlich , daß von dem Parteitag ein `` Signal für Deutschland '' ausgehen und die SPD ihr Profil als `` Linkspartei '' betonen werde . 	In seinem Wort zum Ende des Parteitages zeigte sich Lafontaine zuversichtlich , daß von dem Parteitag ein `` Signal für Deutschland '' ausgehen werde_b und daß_f die SPD ihr Profil als `` Linkspartei '' betonen werde . 
in seiner Klaviertransskription des Wagnerschen Siegfried-Idylls komponierte er sogar Stimmen hinzu , um die angestrebte Klangwirkung besser zu treffen und das verhaßte Lisztsche Tremolo zu vermeiden . 	in seiner Klaviertransskription des Wagnerschen Siegfried-Idylls komponierte er sogar Stimmen hinzu , um die angestrebte Klangwirkung besser zu treffen und um_f das verhaßte Lisztsche Tremolo zu vermeiden . 
In spannender Form , versteht sich , damit die Mitverantwortung der Gäste geweckt und deren Bereitschaft , ebensolche zu übernehmen , belohnt wird . 	In spannender Form , versteht sich , damit die Mitverantwortung der Gäste geweckt wird_b und damit_f deren Bereitschaft , ebensolche zu übernehmen , belohnt wird . 
In Spartanburg sollen die Sportwagen je nach Nachfrage bis zu zwei Drittel und die Dreier-Modelle den Rest der Gesamtproduktion stellen . 	In Spartanburg sollen die Sportwagen je nach Nachfrage bis zu zwei Drittel der_b Gesamtproduktion_b stellen_b und in_fg Spartanburg_fg sollen_fg die Dreier-Modelle den Rest der Gesamtproduktion stellen . 
In Stuttgart hingegen verstand der Monika Helbing zu sieben Jahren verurteilende Oberlandesgerichtssenat die Kronzeugen-Eigenschaft der Angeklagten dahingehend , daß er gleich auf die Ermittlung ganzer Tatkomplexe verzichtete und deutlich unter dem Antrag der Bundesanwaltschaft blieb . 	In Stuttgart hingegen verstand der Monika Helbing zu sieben Jahren verurteilende Oberlandesgerichtssenat die Kronzeugen-Eigenschaft der Angeklagten dahingehend , daß er gleich auf die Ermittlung ganzer Tatkomplexe verzichtete und daß_f er_f deutlich unter dem Antrag der Bundesanwaltschaft blieb . 
In unserer Freitag-Ausgabe sind aufgrund eines technischen Fehlers Teile des Interviews zur Arbeit der Wahrheitskommission in Südafrika vertauscht , andere weggelassen worden . 	In unserer Freitag-Ausgabe sind aufgrund eines technischen Fehlers Teile des Interviews zur Arbeit der Wahrheitskommission in Südafrika vertauscht worden_b , in_fg unserer_fg Freitag-Ausgabe_fg sind_fg aufgrund_fg eines_fg technischen_fg Fehlers_fg andere weggelassen worden . 
In Venezuela leben etwa 15 000 , in Brasilien 10 000 Yanomami . 	In Venezuela leben etwa 15 000 Yanomami_b , in Brasilien leben_g etwa_g 10 000 Yanomami . 
In vielen Aktionen bringen in dieser Woche Studierende überall in der Bundesrepublik ihren Protest gegen die Pläne des Zukunftsministers Rüttgers zum Ausdruck und fordern eine neue und gerechte Form der Bildungsfinanzierung . 	In vielen Aktionen bringen in dieser Woche Studierende überall in der Bundesrepublik ihren Protest gegen die Pläne des Zukunftsministers Rüttgers zum Ausdruck und Studierende_f fordern eine neue und gerechte Form der Bildungsfinanzierung . 
In Virginia wollten die Republikaner eine traditionelle demokratische Hochburg schleifen und sie in eine des radikalen Konservatismus verwandeln . 	In Virginia wollten die Republikaner eine traditionelle demokratische Hochburg schleifen und in_fg Virginia_fg wollten_fg die_fg Republikaner_fg sie in eine des radikalen Konservatismus verwandeln . 
Indem es ein gewaltiges Bilderangebot gratis offerierte , zwang das Fernsehen zwar nicht das gesamte Kino in einen tödlichen Wettbewerb , wohl aber dessen zentralen Part . 	Indem es ein gewaltiges Bilderangebot gratis offerierte , zwang das Fernsehen zwar nicht das gesamte Kino in einen tödlichen Wettbewerb , wohl aber  zwang_g das_g Fernsehen_g dessen zentralen Part in_g einen_g tödlichen_g Wettbewerb_g. 
Indem ihr zu dieser Demonstration gekommen seid , beweist ihr , daß die Menschen den Frieden wirklich wollen und Gewalt ablehnen . 	Indem ihr zu dieser Demonstration gekommen seid , beweist ihr , daß die Menschen den Frieden wirklich wollen und daß_f die_f Menschen_f   Gewalt ablehnen . 
Indem man die deutsch-italienischen Beziehungen nicht nur während des Bestandes der sogenannten `` Achse Berlin - Rom '' und nach dem Ausscheren Italiens aus dem Kriegsbündnis untersuchte , sondern als Nährboden für die Totalitarismen in beiden Ländern auch die Epoche nach dem 1. Weltkrieg behandelte , kamen erstaunliche Tatsachen ans Licht . 	Indem man die deutsch-italienischen Beziehungen nicht nur während des Bestandes der sogenannten `` Achse Berlin - Rom '' und nach dem Ausscheren Italiens aus dem Kriegsbündnis untersuchte , sondern indem_f man_f  die_f deutsch-italienischen_f Beziehungen_f als Nährboden für die Totalitarismen in beiden Ländern auch die Epoche nach dem 1. Weltkrieg behandelte , kamen erstaunliche Tatsachen ans Licht . 
Indonesien hat reiche Erdöl- und Gasvorräte , will aber bis zum Jahre 2005 den Fremdenverkehr zur größten Devisenquelle ausbauen . 	Indonesien hat reiche Erdöl- und Gasvorräte , Indonesien_f will aber bis zum Jahre 2005 den Fremdenverkehr zur größten Devisenquelle ausbauen . 
Initiatorin ist Claudia Sam-Doess , die vierzehn Tage vor dem Daimler-Entscheid Fokker-Anleihen im Nominalwert von 50 000 Mark erwarb und sich heute von der Augsburger Niederlassung der Bayerischen Vereinsbank falsch beraten fühlt . 	Initiatorin ist Claudia Sam-Doess , die vierzehn Tage vor dem Daimler-Entscheid Fokker-Anleihen im Nominalwert von 50 000 Mark erwarb und die_f sich heute von der Augsburger Niederlassung der Bayerischen Vereinsbank falsch beraten fühlt . 
Innerhalb kurzer Zeit sammelt sich immenses Kapital an , das auf den Finanzmärkten Anlagemöglichkeiten sucht und auch der Regierung zur Verfügung steht . 	Innerhalb kurzer Zeit sammelt sich immenses Kapital an , das auf den Finanzmärkten Anlagemöglichkeiten sucht und das_f auch der Regierung zur Verfügung steht . 
Innerhalb von nur wenigen Minuten sei die Polizei in seinem Haus erschienen und habe den Eindringling überwältigt . 	Innerhalb von nur wenigen Minuten sei die Polizei in seinem Haus erschienen und die_s Polizei_s habe den Eindringling überwältigt . 
Insbesondere eines fürchten alle im ganzen Kicker-Land : Daß einer wie der Medienmogul Kirch daherkommt und einen Fußball-Klub so ganz nebenbei einem seiner anderen Unternehmen einverleibt . 	Insbesondere eines fürchten alle im ganzen Kicker-Land : Daß einer wie der Medienmogul Kirch daherkommt und daß_f einer_f wie_f der_f Medienmogul_f Kirch_f einen Fußball-Klub so ganz nebenbei einem seiner anderen Unternehmen einverleibt . 
Insbesondere macht der Umstand , daß Soldaten Waffendienst leisten , als Wehrpflichtige hierzu vom Staat herangezogen werden und dabei Gehorsam üben müssen , ihre persönliche Ehre nicht schutzwürdiger als diejenige von Angehörigen ziviler Bevölkerungsgruppen . 	Insbesondere macht der Umstand , daß Soldaten Waffendienst leisten , daß_f Soldaten_f als Wehrpflichtige hierzu vom Staat herangezogen werden und daß_f Soldaten_f dabei Gehorsam üben müssen , ihre persönliche Ehre nicht schutzwürdiger als diejenige von Angehörigen ziviler Bevölkerungsgruppen . 
Insgesamt beläuft sich der auszehrende Betrag auf 72 400 Mark , die vom Ministerium für das Editionsprojekt zugesagt worden waren , aber bisher nicht bewilligt wurden . 	Insgesamt beläuft sich der auszehrende Betrag auf 72 400 Mark , die vom Ministerium für das Editionsprojekt zugesagt worden waren , aber die_f vom_f Ministerium_f für_f das_f Editionsprojekt_f bisher nicht bewilligt wurden . 
Insgesamt ist aber doch ein ausgleichender Akt darin zu sehen , daß die erste umfassende Zurschaustellung der Kunst des ganzen Kontinents nun in der Hauptstadt eines dahingeschmolzenen Kolonialimperiums die veränderte Weltlage bestätigt und das kulturelle Fundament eines afrikanischen Bewußtseins liefert . 	Insgesamt ist aber doch ein ausgleichender Akt darin zu sehen , daß die erste umfassende Zurschaustellung der Kunst des ganzen Kontinents nun in der Hauptstadt eines dahingeschmolzenen Kolonialimperiums die veränderte Weltlage bestätigt und daß_f die_f erste_f umfassende_f Zurschaustellung_f der_f Kunst_f des_f ganzen_f Kontinents_f nun_f in_f der_f Hauptstadt_f eines_f dahingeschmolzenen_f Kolonialimperiums_f das kulturelle Fundament eines afrikanischen Bewußtseins liefert . 
Insgesamt kaufe der Kunde selten spontan , sondern informiere sich meist vorher über das Angebot . 	Insgesamt kaufe der Kunde selten spontan , sondern der_s Kunde_s informiere sich meist vorher über das Angebot . 
Insofern ist die Bündelung artifiziell und macht die 600 oder 700 Ausstellungsstücke schwer überschaubar . 	Insofern ist die Bündelung artifiziell und die_s Bündelung_s macht die 600 oder 700 Ausstellungsstücke schwer überschaubar . 
Insofern ist dieser Rekord-Export aus Deutschland nach England wohl die Unterstützung des Goethe-Instituts wert , auch wenn er mit dramatischer Kunst wenig zu tun hat und als literarische Reaktion auf den historischen Vorgang der Wiedervereinigung nur einem guten Zeitungsbericht gleichkommt . 	Insofern ist dieser Rekord-Export aus Deutschland nach England wohl die Unterstützung des Goethe-Instituts wert , auch wenn er mit dramatischer Kunst wenig zu tun hat und auch_f wenn_f er_f als literarische Reaktion auf den historischen Vorgang der Wiedervereinigung nur einem guten Zeitungsbericht gleichkommt . 
Intelligente Technik verbessere den Wirkungsgrad der Kraftwerke und schütze die Umwelt . 	Intelligente Technik verbessere den Wirkungsgrad der Kraftwerke und intelligente_f Technik_f  schütze die Umwelt . 
Intermetall gehört noch zur Deutschen ITT Industries und beschäftigt 1500 Menschen . 	Intermetall gehört noch zur Deutschen ITT Industries und Intermetall_f beschäftigt 1500 Menschen . 
Intershop entwickelt und verkauft Standardsoftware für den elektronischen Handel . 	Intershop entwickelt Standardsoftware_b  für_b  den_b  elektronischen_b  Handel_b  und Intershop_f verkauft Standardsoftware für den elektronischen Handel . 
Interviews wären `` Zeugenbeeinflussung im schwebenden Verfahren '' , mithin Verstoß gegen DDR-Gesetze , `` Einmischung in innere Angelegenheiten '' ohnehin . 	Interviews wären `` Zeugenbeeinflussung im schwebenden Verfahren '' , Interviews_fg wären_fg mithin Verstoß gegen DDR-Gesetze ,  `` Einmischung in innere Angelegenheiten '' wären_g Interviews_g ohnehin . 
Inzwischen haben sich die Frontlinien verlagert , geht der Bruch mitten durch die Duma . 	Inzwischen haben sich die Frontlinien verlagert , inzwischen_f geht der Bruch mitten durch die Duma . 
Inzwischen sitzen sieben Männer in Berlin sowie jeweils ein weiterer in Libanon und Syrien in Haft . 	Inzwischen sitzen sieben Männer in Berlin  in_b Haft_b sowie inzwischen_g  jeweils ein weiterer in Libanon und Syrien in Haft sitzen_fg. 
Iran zeigt sich befriedigt , daß Kinkel - wie es dort gesehen wird - nicht gewagt hat , Teheran zu brüskieren , daß der deutsche Außenminister statt dessen das Bundestagsvotum umgeht und sein geliebtes Konferenzprojekt auf Eis legt , daß er lieber Irritationen in acht anderen islamischen Ländern riskiert , deren Außenminister zugesagt hatten , an der Konferenz teilzunehmen , daß nicht Welayatis , sondern die stattliche Riege von rund 300 Islam-Experten ausgeladen wurde . 	Iran zeigt sich befriedigt , daß Kinkel - wie es dort gesehen wird - nicht gewagt hat , Teheran zu brüskieren , daß der deutsche Außenminister statt dessen das Bundestagsvotum umgeht und daß_f der_f deutsche_f Außenminister_f statt_f dessen_f sein geliebtes Konferenzprojekt auf Eis legt , daß er lieber Irritationen in acht anderen islamischen Ländern riskiert , deren Außenminister zugesagt hatten , an der Konferenz teilzunehmen , daß nicht Welayatis ausgeladen_b wurde_b  , sondern daß_f die stattliche Riege von rund 300 Islam-Experten ausgeladen wurde . 
Islam ja , aber in Freiheit . 	Islam ja , aber Islam_f  in Freiheit . 
Ist ein Großbetrieb etwa auf Masthähnchen spezialisiert , werden die Weibchen nach dem Schlüpfen aussortiert und getötet , setzt ein Unternehmen dagegen auf Eier , müssen die männlichen Tiere dafür mit dem Leben bezahlen . 	Ist ein Großbetrieb etwa auf Masthähnchen spezialisiert , werden die Weibchen nach dem Schlüpfen aussortiert und ist_fg ein_fg Großbetrieb_fg etwa_fg auf_fg Masthähnchen_fg spezialisiert_fg ,_fg werden_fg die_fg Weibchen_fg nach_fg dem_fg Schlüpfen_fg getötet , setzt ein Unternehmen dagegen auf Eier , müssen die männlichen Tiere dafür mit dem Leben bezahlen . 
Italien muß zum Beispiel 375 Millionen Mark zahlen , ist einen Teil davon aber noch säumig . 	Italien muß zum Beispiel 375 Millionen Mark zahlen , Italien_f ist einen Teil davon aber noch säumig . 
Jackson Pollock seinerseits benötigte eine Zeit , ehe er von der Figur loskam und sich in jenes freie Gelände vormalte , das als Abstract expressionism zunächst berüchtigt , später berühmt werden sollte . 	Jackson Pollock seinerseits benötigte eine Zeit , ehe er von der Figur loskam und ehe_f er_f sich in jenes freie Gelände vormalte , das als Abstract expressionism zunächst berüchtigt werden_b sollte_b , das_f als_f Abstract_f expressionism_f später berühmt werden sollte . 
Jacques Delors , früherer Präsident der Europäischen Kommission , hat auf dem SPD-Parteitag am Mittwoch in Mannheim die Europäische Währungsunion verteidigt und verlangt , das Projekt sozial abzusichern . 	Jacques Delors , früherer Präsident der Europäischen Kommission , hat auf dem SPD-Parteitag am Mittwoch in Mannheim die Europäische Währungsunion verteidigt und Jacques_fg Delors_fg ,_fg früherer_fg Präsident_fg der_fg Europäischen_fg Kommission_fg ,_fg hat_fg_fg auf_fg dem_fg SPD-Parteitag_fg am_fg Mittwoch_fg in_fg Mannheim_fg verlangt , das Projekt sozial abzusichern . 
Jahre zuvor hatte er sich über jene Menschen mokiert , die nie aus ihrer Höhle herauskommen würden , sondern ganz im Gegenteil meinten , nicht tief genug darin zu stecken , um das Spektakel der Welt zu begreifen . 	Jahre zuvor hatte er sich über jene Menschen mokiert , die nie aus ihrer Höhle herauskommen würden , sondern die_f ganz im Gegenteil meinten , nicht tief genug darin zu stecken , um das Spektakel der Welt zu begreifen . 
Jährlich muß es den Abgeordneten einen Schienenbaubericht vorlegen , der die Fortschritte bei der Errichtung der einzelnen Vorhaben beschreibt und genau die eingesetzten Gelder auflistet . 	Jährlich muß es den Abgeordneten einen Schienenbaubericht vorlegen , der die Fortschritte bei der Errichtung der einzelnen Vorhaben beschreibt und der_f genau die eingesetzten Gelder auflistet . 
Jahrzehntelang , so klagt Erbakan , hätten die G-7-Nationen ( USA , Kanada , Japan , Frankreich , Großbritannien , Deutschland , Italien ) den Kurs der Weltwirtschaft bestimmt und die Rohstoffpreise gedrückt , um ihre Industrieprodukte mit höheren Profiten abzusetzen . 	Jahrzehntelang , so klagt Erbakan , hätten die G-7-Nationen ( USA , Kanada , Japan , Frankreich , Großbritannien , Deutschland , Italien ) den Kurs der Weltwirtschaft bestimmt und jahrzehntelang_f ,_f so_f klagt_f Erbakan_f ,_f hätten_f die_f G-7-Nationen_f die Rohstoffpreise gedrückt , um ihre Industrieprodukte mit höheren Profiten abzusetzen . 
Japan gab Qingdao 1922 und nach neuerlicher Besetzung 1945 an China zurück ; 	Japan gab Qingdao 1922 an_b  China_b  zurück_b  und Japan_fg gab_fg Qingdao_fg nach neuerlicher Besetzung 1945 an China zurück ; 
Japan gilt dabei als `` technologisch rückständig '' und abgeschlagen , Europa als Markt der Zukunft . 	Japan gilt dabei als `` technologisch rückständig '' und Japan_fg gilt_fg abgeschlagen , Europa gilt_g als Markt der Zukunft . 
Japanische Frauenrechtsorganisationen erklärten , der Vergleich sei eine Banalisierung der Vergewaltigung und erniedrige alle Frauen . 	Japanische Frauenrechtsorganisationen erklärten , der Vergleich sei eine Banalisierung der Vergewaltigung und der_f Vergleich_f erniedrige alle Frauen . 
Je ärmer , desto mehr Einkommen geht fürs Essen drauf - desto höher der relative Beitrag zur GAP . 	Je ärmer , desto mehr Einkommen geht fürs Essen drauf - je_f ärmer_f ,_f desto höher der relative Beitrag zur GAP . 
Je gewichtiger nämlich die Anteile von Luftwaffe und Marine sind , desto - höher der durchschnittliche Technisierungsgrad : also der erforderliche Investitions- und Betriebsaufwand pro Soldat , - `` unfreundlicher '' die Verwendungsstrukturen für die Integration kostengünstiger Grundwehrdienstleistender ( insbesondere solcher mit kürzerer Verweildauer in der Truppe ) , - ungünstiger die Kräfte-Raum-Relation der Verteidigung zu Lande , was eine hinreichende Raumdeckung ohne teuren Technologieschub schwieriger macht , und wahrscheinlicher , daß Deutschland unter Druck gerät , auch an Peace Enforcement teilzunehmen : 	Je gewichtiger nämlich die Anteile von Luftwaffe und Marine sind , desto - höher der durchschnittliche Technisierungsgrad : also der erforderliche Investitions- und Betriebsaufwand pro Soldat , - `` unfreundlicher '' die Verwendungsstrukturen für die Integration kostengünstiger Grundwehrdienstleistender ( insbesondere solcher mit kürzerer Verweildauer in der Truppe ) , - ungünstiger die Kräfte-Raum-Relation der Verteidigung zu Lande , was eine hinreichende Raumdeckung ohne teuren Technologieschub schwieriger macht , und was_g eine_g hinreichende_g Raumdeckung_g ohne_g teuren_g Technologieschub_g wahrscheinlicher macht_g , daß Deutschland unter Druck gerät , auch an Peace Enforcement teilzunehmen : 
Je höher das Prestige und je umfassender der Kompetenzbereich innerhalb der jeweiligen Machteliten ist , um so bedeutender wird eine Person für die Nachrichtenherstellung , denn Namen sind Nachrichten . 	Je höher das Prestige ist_b und je umfassender der Kompetenzbereich innerhalb der jeweiligen Machteliten ist , um so bedeutender wird eine Person für die Nachrichtenherstellung , denn Namen sind Nachrichten . 
Jede einzelne Schule stellt ihre nicht beamteten Lehrer selbst ein , gibt sich eine eigene Verfassung , in der sie die Mitwirkung von Eltern und Schülern regelt , wählt sich ein pädagogisches Profil und entscheidet in Finanzangelegenheiten . 	Jede einzelne Schule stellt ihre nicht beamteten Lehrer selbst ein , jede_f einzelne_f Schule_f    gibt sich eine eigene Verfassung , in der sie die Mitwirkung von Eltern und Schülern regelt , jede_f einzelne_f Schule_f  wählt sich ein pädagogisches Profil und jede_f einzelne_f Schule_f  entscheidet in Finanzangelegenheiten . 
Jedenfalls fällt dieser Vorwurf immer wieder auf Damaskus zurück , das in der Vergangenheit so blutrünstigen Figuren wie dem Palästinenser Abu Nidal und Ahmed Dschibril Unterschlupf gegeben hatte bzw. noch immer gewährt . 	Jedenfalls fällt dieser Vorwurf immer wieder auf Damaskus zurück , das in der Vergangenheit so blutrünstigen Figuren wie dem Palästinenser Abu Nidal und Ahmed Dschibril Unterschlupf gegeben hatte bzw. das_f in_f der_f Vergangenheit_f so_f blutrünstigen_f Figuren_f wie_f dem_f Palästinenser_f Abu_f Nidal_f und_f Ahmed_f Dschibril_f Unterschlupf_f noch immer gewährt . 
Jeder setzte sich auf den Platz eines der Angeklagten , nahm dessen Pose und Körperhaltung an und versuchte , seinen Gesichtsausdruck zu imitieren . 	Jeder setzte sich auf den Platz eines der Angeklagten , jeder_f nahm dessen Pose und Körperhaltung an und  jeder_f versuchte , seinen Gesichtsausdruck zu imitieren . 
Jeder Unverblendete weiß oder spürt zumindest , daß es sich hier nicht um persönliche Beleidigungen , sondern um Fundamentalsätze bestimmter Gruppen handelt . 	Jeder Unverblendete weiß ,_b daß_b es_b sich_b hier_b nicht_b um_b persönliche_b Beleidigungen_b ,_b sondern_b daß_b es_b sich_b hier_b um_b Fundamentalsätze_b bestimmter_b Gruppen_b handelt_b oder jeder_f Unverblendete_f spürt zumindest , daß es sich hier nicht um persönliche Beleidigungen , sondern daß_f es_f sich_f hier_f um Fundamentalsätze bestimmter Gruppen handelt . 
Jeder wie er will , einigte man sich schließlich auf den Kompromiß , auf der Richterbank saßen dann die Sowjets in Uniform , ihre Westkollegen in Roben . 	Jeder wie er will , einigte man sich schließlich auf den Kompromiß , auf der Richterbank saßen dann die Sowjets in Uniform , auf_fg der_fg Richterbank_fg saßen_fg dann_fg ihre Westkollegen in Roben . 
Jedes vierte Mitglied im Thule-Verein starb , die meisten von ihnen im Alter von 50 bis 65 Jahren , viele an Krebs . 	Jedes vierte Mitglied im Thule-Verein starb , die meisten von ihnen starben_g im Alter von 50 bis 65 Jahren , viele starben_g an Krebs . 
Jedoch havarierte des Mützenprinzen Flaggschiff und wurde bis zur Grünen Insel in Schlepp genommen . 	Jedoch havarierte des Mützenprinzen Flaggschiff und des_s Mützenprinzen_s Flaggschiff_s wurde bis zur Grünen Insel in Schlepp genommen . 
Jelzin erweiterte die Macht des Finanzministers und setzte Anfang November ein Notstandskomitee zur Steuereintreibung unter der Führung von Premierminister Wiktor Tschernomyrdin und Stabschef Anatoli Tschubais ein . 	Jelzin erweiterte die Macht des Finanzministers und Jelzin_f setzte Anfang November ein Notstandskomitee zur Steuereintreibung unter der Führung von Premierminister Wiktor Tschernomyrdin und Stabschef Anatoli Tschubais ein . 
Jemand , der nichts von Liebe weiß oder wissen will , wird Ferdinand Hodlers 1907 entstandenes Bild Die Liebe ebensowenig wie Sandro Botticellis Venus und Mars oder Pietro di Cosimos Weinenden Satyr über einer Nymphe mit dem eigenen inneren und oft sich selbst verschwiegenen Interesse betrachten und sich das Bild mit den Blicken aneignen , die mit der Geographie der Kunstgeschichte nichts oder nur sehr wenig zu tun haben . 	Jemand , der nichts von Liebe weiß oder der_f nichts_f von_f Liebe_f wissen will , wird Ferdinand Hodlers 1907 entstandenes Bild Die Liebe ebensowenig wie Sandro Botticellis Venus und Mars oder Pietro di Cosimos Weinenden Satyr über einer Nymphe mit dem eigenen inneren und oft sich selbst verschwiegenen Interesse betrachten und jemand_fg ,_fg der_fg nichts_fg von_fg Liebe_fg weiß_fg oder_fg der_fg nichts_fg von_fg Liebe_fg wissen_fg will_fg ,_fg wird_fg  sich das Bild mit den Blicken aneignen , die mit der Geographie der Kunstgeschichte nichts zu_b  tun_b  haben_b   oder die_f mit_f der_f Geographie_f der_f Kunstgeschichte_f nur sehr wenig zu tun haben . 
Jemand ist in einem Hotel in den USA und beobachtet schöne , gepflegte Frauen : 	Jemand ist in einem Hotel in den USA und jemand_f beobachtet schöne , gepflegte Frauen : 
Jene wortlosen Totalen , die sich nicht einfügen wollen noch bloße Stilisierung sind , die extremen Großaufnahmen , in denen ein Insekt über des Jungen Lippe läuft , die verzerrten Winkel , wenn er seinen verdreckten Kopf in ein Aquarium steckt , die Augenblicke , wenn ein alter Armeehubschrauber wie ein toter Riesenvogel vom Sattelschlepper auf die Straße kippt - sie ähneln Pausen in der Musik , sie markieren ein Innehalten des Erzählens , doch oft sind sie auch nur wie wahllos ausgestellte Fundstücke . 	Jene wortlosen Totalen , die sich nicht einfügen wollen noch die_f bloße Stilisierung sind , die extremen Großaufnahmen , in denen ein Insekt über des Jungen Lippe läuft , die verzerrten Winkel , wenn er seinen verdreckten Kopf in ein Aquarium steckt , die Augenblicke , wenn ein alter Armeehubschrauber wie ein toter Riesenvogel vom Sattelschlepper auf die Straße kippt - sie ähneln Pausen in der Musik , sie markieren ein Innehalten des Erzählens , doch oft sind sie auch nur wie wahllos ausgestellte Fundstücke . 
Jetzt gilt es , viele Menschen glücklich und die Volksbank , einer der Sponsoren des Klubs , traurig zu machen . 	Jetzt gilt es , viele Menschen glücklich zu_b machen_b und jetzt_fg gilt_fg es_fg ,_fg die Volksbank , einer der Sponsoren des Klubs , traurig zu machen . 
Jetzt plötzlich stellt er sich an und sucht sich extra einen Ausländer raus , damit er nach Luxemburg gehen kann . '' 	Jetzt plötzlich stellt er sich an und er_s sucht sich extra einen Ausländer raus , damit er nach Luxemburg gehen kann . '' 
Jetzt rast der Staatschef auf Wahlkampfreise durch die Schlucht , will `` den Terrorismus vernichten '' , dafür sorgen , `` daß Algerien wieder sein Haupt erhebt '' . 	Jetzt rast der Staatschef auf Wahlkampfreise durch die Schlucht , der_ Staatschef_s  will `` den Terrorismus vernichten '' , der_fg Staatschef_fg will_fg dafür sorgen , `` daß Algerien wieder sein Haupt erhebt '' . 
Jetzt steht der 62jährige wegen Untreue und Urkundenfälschung vor dem Landgericht Stuttgart und sagt mit brechender Stimme : `` Ich bedauere mein Fehlverhalten zutiefst . '' 	Jetzt steht der 62jährige wegen Untreue und Urkundenfälschung vor dem Landgericht Stuttgart und der_s 62jährige_s sagt mit brechender Stimme : `` Ich bedauere mein Fehlverhalten zutiefst . '' 
Jetzt steht der weiße Wald schwarz und schweiget . 	Jetzt steht der weiße Wald schwarz und der_s weiße_s Wald_s schweiget . 
Jetzt wird auch der Bundeskanzler für die Weltausstellung in Hannover werben und Verantwortung für deren Gelingen übernehmen . 	Jetzt wird auch der Bundeskanzler für die Weltausstellung in Hannover werben und jetzt_fg wird_fg auch_fg der_fg Bundeskanzler_fg Verantwortung für deren Gelingen übernehmen . 
Jetzt wird die Landschaft dramatisch , die Straßenführung über den bis zu 200 Meter hohen Steilküsten gewagt . 	Jetzt wird die Landschaft dramatisch , die Straßenführung über den bis zu 200 Meter hohen Steilküsten wird_g jetzt_g gewagt . 
Johannes Paul II. ist gut drauf und nimmt sich für die Behinderten über eine Stunde Zeit . 	Johannes Paul II. ist gut drauf und Johannes_f Paul_f II._f  nimmt sich für die Behinderten über eine Stunde Zeit . 
Kai-Uwe Scholz ( Hamburg ) sprach über die wechselvolle Geschichte der Kleist-Gesellschaft , einschließlich ihres Rechtsrucks im Dritten Reich , Hans-Jürgen Rehfeld ( Berlin ) über Heinrich von Kleists Frankfurter Lehrer Christian Ewald Wünsch . 	Kai-Uwe Scholz ( Hamburg ) sprach über die wechselvolle Geschichte der Kleist-Gesellschaft , einschließlich ihres Rechtsrucks im Dritten Reich , Hans-Jürgen Rehfeld ( Berlin ) sprach_g über Heinrich von Kleists Frankfurter Lehrer Christian Ewald Wünsch . 
Kann eine solche Armee Raketenleitsysteme an Iran , Raketenteile an Pakistan verkaufen , wie US-Sicherheitsbehörden vermuten ? 	Kann eine solche Armee Raketenleitsysteme an Iran verkaufen_b ,_b  wie_b  US-Sicherheitsbehörden_b  vermuten_b  , kann_fg eine_fg solche_fg Armee_fg Raketenteile an Pakistan verkaufen , wie US-Sicherheitsbehörden vermuten ? 
Kann man bei uns politisch weder siegen noch verlieren - ohne die Haltung zu verlieren ? 	Kann man bei uns politisch weder siegen -_b  ohne_b  die_b  Haltung_b  zu_b  verlieren_b   noch  verlieren - ohne die Haltung zu verlieren ? 
Kaum `` öffnet '' er den Brief , schleicht sich der Virus ins System , und löscht die Festplatte , um alles , was sich darauf befindet , ins digitale Nirwana zu befördern . 	Kaum `` öffnet '' er den Brief , schleicht sich der Virus ins System , und der_s Virus_s löscht die Festplatte , um alles , was sich darauf befindet , ins digitale Nirwana zu befördern . 
kaum ein Kinderbuch ist in so vielen Ausgaben aufgelegt , in so viele Sprachen übersetzt und so vielfältig nachgeahmt und parodiert worden . 	kaum ein Kinderbuch ist in so vielen Ausgaben aufgelegt worden_b , kaum_fg ein_fg Kinderbuch_fg ist_fg in so viele Sprachen übersetzt worden_b und kaum_fg ein_fg Kinderbuch_fg ist_fg so vielfältig nachgeahmt worden_b und kaum_fg ein_fg Kinderbuch_fg ist_fg parodiert worden . 
Kein Politiker könnte es sich im Moment leisten , das Burgtheater , das in Wien und in Österreich eines der großen Themen ist und dem Land Themen liefert , in wirklich gefährdender Weise anzugreifen . 	Kein Politiker könnte es sich im Moment leisten , das Burgtheater , das in Wien eines_b  der_b  großen_b  Themen_b  ist_b  und das_f in Österreich eines der großen Themen ist und das_f dem Land Themen liefert , in wirklich gefährdender Weise anzugreifen . 
Kein Schauprozeß sollte da in Nürnberg veranstaltet werden , sondern die Angeklagten hatten jedes Recht auf Verteidigung und durften ( wie die Urteile bewiesen ) mit Freispruch rechnen , wenn ihre Schuld nicht zweifelsfrei zu belegen war . 	Kein Schauprozeß sollte da in Nürnberg veranstaltet werden , sondern die Angeklagten hatten jedes Recht auf Verteidigung und die_f Angeklagten_f durften ( wie die Urteile bewiesen ) mit Freispruch rechnen , wenn ihre Schuld nicht zweifelsfrei zu belegen war . 
Keine Angaben wollte Fundermann zu Zeitungsberichten machen , nach denen die Drogen von verdeckten BKA-Ermittlern per Schiff aus Pakistan geholt und danach der niederländischen Polizei in die Hände gespielt worden sein sollen . 	Keine Angaben wollte Fundermann zu Zeitungsberichten machen , nach denen die Drogen von verdeckten BKA-Ermittlern per Schiff aus Pakistan geholt worden_b sein_b sollen_b und nach_f denen_f die_f Drogen_f danach der niederländischen Polizei in die Hände gespielt worden sein sollen . 
Keine Erwähnung ist ihnen wert , daß kurz darauf im selben Magazin andere Wissenschaftler Rechenfehler ihrer Kollegen aufdeckten und darauf hinwiesen , daß der tatsächlich geplante Brent-Spar-Versenkungsort mitnichten ein Tiefsee-Quellgebiet , sondern die quellfreie `` North Fermi Ridge '' sein sollte . 	Keine Erwähnung ist ihnen wert , daß kurz darauf im selben Magazin andere Wissenschaftler Rechenfehler ihrer Kollegen aufdeckten und daß_f kurz_f darauf_f im_f selben_f Magazin_f andere_f Wissenschaftler_f darauf hinwiesen , daß der tatsächlich geplante Brent-Spar-Versenkungsort mitnichten ein Tiefsee-Quellgebiet sein_b sollte_b , sondern daß_f der_f tatsächlich_f geplante_f Brent-Spar-Versenkungsort_f die quellfreie `` North Fermi Ridge '' sein sollte . 
Keine Strafe ohne Gesetz , nulla poena sine lege - so lautet das Postulat , das als Sperrklausel gegen staatliche Willkür gedacht ist und 1949 als Grundrecht des Angeklagten in die bundesdeutsche Verfassung ( Artikel 103 , Absatz II ) aufgenommen wurde . 	Keine Strafe ohne Gesetz , nulla poena sine lege - so lautet das Postulat , das als Sperrklausel gegen staatliche Willkür gedacht ist und das_f 1949 als Grundrecht des Angeklagten in die bundesdeutsche Verfassung ( Artikel 103 , Absatz II ) aufgenommen wurde . 
Keinerlei Handlungsfaden verbindet die Monologie über Lage und Stimmung der zufällig gewählten `` Ossis '' und `` Wessis '' im wiedervereinigten Deutschland , die Pohl voriges Jahr im Auftrage des Spiegel mit dem Videogerät aufgenommen und dann gekürzt hat . 	Keinerlei Handlungsfaden verbindet die Monologie über Lage und Stimmung der zufällig gewählten `` Ossis '' und `` Wessis '' im wiedervereinigten Deutschland , die Pohl voriges Jahr im Auftrage des Spiegel mit dem Videogerät aufgenommen hat_b und_f die_f Pohl_f voriges_f Jahr_f im_f Auftrage_f des_f Spiegel_f dann gekürzt hat . 
Keineswegs sämtliche Wege , doch immer mehr führen zu rund 1000 Call Centern in der Republik . 	Keineswegs sämtliche Wege führen_b  zu_b  rund_b  1000_b  Call_b  Centern_b  in_b  der_b  Republik_b  , doch immer mehr führen zu rund 1000 Call Centern in der Republik . 
Ken Saro-Wiwa besaß in Surrey ein Landhaus und ließ seine Kinder auf britischen Eliteschulen erziehen . 	Ken Saro-Wiwa besaß in Surrey ein Landhaus und Ken_f Saro-Wiwa_f  ließ seine Kinder auf britischen Eliteschulen erziehen . 
Kieler Telefonfabrikant kann nicht zahlen und will Vergleich 	Kieler Telefonfabrikant kann nicht zahlen und Kieler_f Telefonfabrikant_f will Vergleich 
Kinderlosigkeit und späte Schwangerschaft gelten der Autorin in 29,5 Prozent der Brustkrebsfälle als wichtigste Risikoquelle , 9,1 Prozent der Fälle stehen in Verbindung mit einer familiären Vorbelastung und 18,9 mit einem überdurchschnittlichen Einkommen . 	Kinderlosigkeit und späte Schwangerschaft gelten der Autorin in 29,5 Prozent der Brustkrebsfälle als wichtigste Risikoquelle , 9,1 Prozent der Fälle stehen in Verbindung mit einer familiären Vorbelastung und 18,9  stehen_g in_g Verbindung_g mit einem überdurchschnittlichen Einkommen . 
Kindern dürfte der Plott maximal ein Gähnen entlocken , zu platt die Erzählung , zu zweidimensional und einfallslos die Zeichnungen , kaum ein kindlicher Konflikt ( wie ihn Bambi mit dem Tod der Mutter oder der Löwenkönig mit dem ödipalen Motiv aufgriffen ) nimmt Konturen an . 	Kindern dürfte der Plott maximal ein Gähnen entlocken , zu platt die Erzählung , zu zweidimensional und einfallslos die Zeichnungen , kaum ein kindlicher Konflikt ( wie ihn Bambi mit dem Tod der Mutter aufgriffen_b oder wie_f ihn_f der Löwenkönig mit dem ödipalen Motiv aufgriffen ) nimmt Konturen an . 
Klang und Tanz verweben oder sperren sich zu Konflikten , steigern so die Spannung . 	Klang und Tanz verweben sich_b zu_b Konflikten_b oder Klang_f und_f Tanz_f sperren sich zu Konflikten , Klang_f und_f Tanz_f steigern so die Spannung . 
Klartext : Bonn hofft , daß diese politische Geste in Peking mit Wohlwollen zur Kenntnis genommen und mit fetten Aufträgen für deutsche Großunternehmen belohnt wird . 	Klartext : Bonn hofft , daß diese politische Geste in Peking mit Wohlwollen zur Kenntnis genommen wird_b und daß_f diese_f politische_f Geste_f in_f Peking_f mit fetten Aufträgen für deutsche Großunternehmen belohnt wird . 
Klaus Kinkel ( FDP ) ist am Montag nach Paris gereist und wollte noch am Abend nach Madrid weiterfliegen , wo am heutigen Dienstag der Ministerrat der Westeuropäischen Union tagt . 	Klaus Kinkel ( FDP ) ist am Montag nach Paris gereist und Klaus_f Kinkel_f (_f FDP_f )_f  wollte noch am Abend nach Madrid weiterfliegen , wo am heutigen Dienstag der Ministerrat der Westeuropäischen Union tagt . 
Klaus-Peter Tilly : `` Die Urlauber klagen wegen jeder Kleinigkeit und kommen damit meistens auch vor Gericht durch . '' 	Klaus-Peter Tilly : `` Die Urlauber klagen wegen jeder Kleinigkeit und die_f Urlauber_f kommen damit meistens auch vor Gericht durch . '' 
Kleinkalibrigere Soziologie argumentiert gerne mit sehr begrenzten `` Fallstudien '' und verspricht deren Ausweitung auf später geplante profunde und flächendeckende Untersuchungen , die dann vielleicht aber doch nie kommen ; 	Kleinkalibrigere Soziologie argumentiert gerne mit sehr begrenzten `` Fallstudien '' und kleinkalibrigere_f Soziologie_f  verspricht deren Ausweitung auf später geplante profunde und flächendeckende Untersuchungen , die dann vielleicht aber doch nie kommen ; 
Knapp 45 Prozent der marktweiten Aufwendungen entfielen 1994 auf adressierte und unadressierte Postsendungen , zwölf Prozent auf Telefonaktivitäten und gut ein Drittel auf Anzeigen und Beilagen . 	Knapp 45 Prozent der marktweiten Aufwendungen entfielen 1994 auf adressierte und unadressierte Postsendungen , zwölf Prozent entfielen_g 1994_g auf Telefonaktivitäten und gut ein Drittel entfielen_g 1994_g auf Anzeigen und Beilagen . 
Kniola hatte dem Medium im Bericht des nordrhein-westfälischen Verfassungsschutzes bescheinigt , Positionen zu vertreten , die gegen die freiheitlich demokratische Grundordnung verstoßen und nicht mit der Verfassungsordnung übereinstimmen . 	Kniola hatte dem Medium im Bericht des nordrhein-westfälischen Verfassungsschutzes bescheinigt , Positionen zu vertreten , die gegen die freiheitlich demokratische Grundordnung verstoßen und die_f nicht mit der Verfassungsordnung übereinstimmen . 
Kocks begrüßt dies und erklärt , die mit dem Fall ( die FR berichtete ) betraute VW-Konzernrevision werde mit der Ermittlungsbehörde uneingeschränkt zusammenarbeiten . 	Kocks begrüßt dies und Kocks_f  erklärt , die mit dem Fall ( die FR berichtete ) betraute VW-Konzernrevision werde mit der Ermittlungsbehörde uneingeschränkt zusammenarbeiten . 
Kohl sprach mit Offizieren und besichtigte Wohn- und Arbeitsquartiere der Soldaten . 	Kohl sprach mit Offizieren und Kohl_f besichtigte Wohn- und Arbeitsquartiere der Soldaten . 
Kolleginnen und Kollegen , ich weiß , daß ich damit Tabus tangiere und wahrscheinlich auch Aufregung auslöse . 	Kolleginnen und Kollegen , ich weiß , daß ich damit Tabus tangiere und daß_f ich_f damit_f wahrscheinlich auch Aufregung auslöse . 
Kolonie war `` Kiautschou '' nie , sondern unterstand als Pachtgebiet dem Marineamt ; 	Kolonie war `` Kiautschou '' nie , sondern  ``_s Kiautschou_s ''_s unterstand als Pachtgebiet dem Marineamt ; 
König Juan Carlos , der der `` Motor '' des Übergangs war und 1981 die junge Demokratie beherzt vor putschenden Militärs rettete , ist ihnen vorwiegend als jovialer Sportsmann bekannt . 	König Juan Carlos , der der `` Motor '' des Übergangs war und der_f 1981 die junge Demokratie beherzt vor putschenden Militärs rettete , ist ihnen vorwiegend als jovialer Sportsmann bekannt . 
Konkret heißt das : 1995 verzeichnete die Hermes durch Reisebüropleiten schon 30 Prozent mehr Schäden , 1996 noch einmal eine Schadenszunahme von 15 Prozent . 	Konkret heißt das : 1995 verzeichnete die Hermes durch Reisebüropleiten schon 30 Prozent mehr Schäden , 1996 verzeichnete_g die_g Hermes_g durch_g Reisebüropleiten_g noch einmal eine Schadenszunahme von 15 Prozent . 
Konkrete Zahlen verhehlt der jetzt vorgelegte Zwischenbericht für die ersten neun Monate zwar und kündigt nur einen `` empfindlichen Konzernverlust '' an . 	Konkrete Zahlen verhehlt der jetzt vorgelegte Zwischenbericht für die ersten neun Monate zwar und der_s jetzt_s vorgelegte_s Zwischenbericht_s für_s die_s ersten_s neun_s Monate_s kündigt nur einen `` empfindlichen Konzernverlust '' an . 
Können wir es denn z. B. hinnehmen , daß Konzerne wie Daimler und DASA - alle Währungsrisiken auf die Arbeitnehmer abwälzen , - alle Ertragsrisiken von den Aktionären fernhalten ? 	Können wir es denn z. B. hinnehmen , daß Konzerne wie Daimler und DASA - alle Währungsrisiken auf die Arbeitnehmer abwälzen , daß_f Konzerne_f wie_f Daimler_f und_f DASA_f - alle Ertragsrisiken von den Aktionären fernhalten ? 
Konsolidierung ist schon zwingend , wenn wir den Staat handlungsfähig halten wollen , wo im Bund bald jede vierte Steuermark , in den Ländern bald jede fünfte Steuermark für Zinszahlungen aufgewendet werden müssen . 	Konsolidierung ist schon zwingend , wenn wir den Staat handlungsfähig halten wollen , wo im Bund bald jede vierte Steuermark für_b Zinszahlungen_b aufgewendet_b werden_b müssen_b  , wo_f in den Ländern bald jede fünfte Steuermark für Zinszahlungen aufgewendet werden müssen . 
Kontinuierliche Anlaufstellen , die anbieterunabhängig und kostenlos informieren , seien unerläßlich , um Energie zu sparen und den Klimaschutz zu verbessern . 	Kontinuierliche Anlaufstellen , die anbieterunabhängig und kostenlos informieren , seien unerläßlich , um Energie zu sparen und um_f den Klimaschutz zu verbessern . 
Korrekt ist vielmehr , daß `` Dienstgerechtigkeit '' sich als eine Funktion unterschiedlicher Faktoren darstellt - wie Bevölkerungsentwicklung , Kulturtrends ( KDV-Rate ) und Rekrutierungsstrategien ( z. B. Tauglichkeitsstandards , Dienstausnahmen , Anteil der Grundwehrdienstleistenden an der Präsenz , Stehzeit in der Truppe ) , welch letztere politisch gesetzt und folglich veränderbar sind . 	Korrekt ist vielmehr , daß `` Dienstgerechtigkeit '' sich als eine Funktion unterschiedlicher Faktoren darstellt - wie Bevölkerungsentwicklung , Kulturtrends ( KDV-Rate ) und Rekrutierungsstrategien ( z. B. Tauglichkeitsstandards , Dienstausnahmen , Anteil der Grundwehrdienstleistenden an der Präsenz , Stehzeit in der Truppe ) , welch letztere politisch gesetzt sind_b und welch_f letztere_f folglich veränderbar sind . 
Korschakow erwartet zudem eine Revisionsflut , da in insgesamt 70 Fällen die Strafen gemildert und zahlreiche Delikte ganz abgeschafft worden seien . 	Korschakow erwartet zudem eine Revisionsflut , da in insgesamt 70 Fällen die Strafen gemildert worden_b seien_b und da_f zahlreiche Delikte ganz abgeschafft worden seien . 
Korydallos , Griechenlands größtes Gefängnis , war ursprünglich für 400 Häftlinge ausgelegt , ist aber mit nahezu 1500 Insassen völlig überbelegt . 	Korydallos , Griechenlands größtes Gefängnis , war ursprünglich für 400 Häftlinge ausgelegt , Korydallos_f ,_f Griechenlands_f größtes_f Gefängnis_f ,_f ist aber mit nahezu 1500 Insassen völlig überbelegt . 
Koszics erhielt wegen gemeinschaftlich verübten erpresserischen Menschenraubs eine Freiheitsstrafe von zehneinhalb Jahren , Richter wegen Beihilfe fünf Jahre . 	Koszics erhielt wegen gemeinschaftlich verübten erpresserischen Menschenraubs eine Freiheitsstrafe von zehneinhalb Jahren , Richter erhielt_g wegen_g gemeinschaftlich_g verübten_g erpresserischen_g Menschenraubs_g wegen Beihilfe  fünf Jahre . 
Krupp hat die Mehrbelastungen in diesem Jahr zeitanteilig in seiner Sechsmonatsrechnung mit 60 Millionen Mark erfaßt und weist trotzdem einen deutlich höheren Gewinn aus . 	Krupp hat die Mehrbelastungen in diesem Jahr zeitanteilig in seiner Sechsmonatsrechnung mit 60 Millionen Mark erfaßt und Krupp_f  weist trotzdem einen deutlich höheren Gewinn aus . 
Kulturpolitisch ist es von Bedeutung , daß die Kunsthändler durch einen starken Verband Stimme haben und ihre Interessen zur Geltung bringen können , zum Beispiel in Hinsicht auf Kommissionen der öffentlichen Hand , aber auch bei den anstehenden Verhandlungen zur Reform steuerlicher Regelungen für Sammler und Sponsoren . 	Kulturpolitisch ist es von Bedeutung , daß die Kunsthändler durch einen starken Verband Stimme haben und daß_f die_f Kunsthändler_f  ihre Interessen zur Geltung bringen können , zum Beispiel in Hinsicht auf Kommissionen der öffentlichen Hand , aber auch bei den anstehenden Verhandlungen zur Reform steuerlicher Regelungen für Sammler und Sponsoren . 
Kunckel : Ganz wichtig ist , daß die SPD es endlich schafft , als gesamtdeutsche Partei identifiziert zu werden , die ostdeutsche Interessen wahrnimmt , gesamtdeutsch denkt und handelt . 	Kunckel : Ganz wichtig ist , daß die SPD es endlich schafft , als gesamtdeutsche Partei identifiziert zu werden , die ostdeutsche Interessen wahrnimmt , die_f gesamtdeutsch denkt und die_f gesamtdeutsch_f handelt . 
Künftig müssen alle Angestellten des öffentlichen Dienstes ausschließlich slowakisch sprechen und alle Amtshandlungen in slowakisch vollzogen werden . 	Künftig müssen alle Angestellten des öffentlichen Dienstes ausschließlich slowakisch sprechen und künftig_fg müssen_fg alle Amtshandlungen in slowakisch vollzogen werden . 
Künftig sollen alle Dörfer , die eine Gemeinde bilden , ein eigenes Rechtsstatut erhalten und Abgeordnete wählen dürfen . 	Künftig sollen alle Dörfer , die eine Gemeinde bilden , ein eigenes Rechtsstatut erhalten dürfen_b und künftig_fg sollen_fg alle_fg Dörfer_fg ,_fg die_fg eine_fg Gemeinde_fg bilden_fg ,_fg Abgeordnete wählen dürfen . 
Kunst als Provokation sei elitär und gehe an den Wünschen der Gartenstädter vorbei . 	Kunst als Provokation sei elitär und Kunst_f gehe an den Wünschen der Gartenstädter vorbei . 
Künstler aus Sarajevo sollen im ersten Quartal in der Villa wohnen , die Preisträger des Mülheimer Theatertreffens an einem Übersetzerkolloquium teilnehmen . 	Künstler aus Sarajevo sollen im ersten Quartal in der Villa wohnen , die Preisträger des Mülheimer Theatertreffens sollen_g im_g ersten_g Quartal_g an einem Übersetzerkolloquium teilnehmen . 
Kurz gesagt , wir sollten die Förderung des Sozialismus chinesischer Prägung , die Prosperität des Landes und das Gedeihen und das Glück des Volkes als Kriterium dafür betrachten , ob wir auf allen Gebieten unserer Arbeit richtig gehandelt haben oder nicht . '' ( Deng Xiaoping , Die grundlegenden Fragen im heutigen China . S. 15 . ) 	Kurz gesagt , wir sollten die Förderung des Sozialismus chinesischer Prägung , die Prosperität des Landes und das Gedeihen und das Glück des Volkes als Kriterium dafür betrachten , ob wir auf allen Gebieten unserer Arbeit richtig gehandelt haben oder ob_g wir_g auf_g allen_g Gebieten_g unserer_g Arbeit_g nicht richtig_g gehandelt_g haben_g  . '' ( Deng Xiaoping , Die grundlegenden Fragen im heutigen China . S. 15 . ) 
Kürzlich streckte er seine Fühler noch weiter aus und kontrolliert nach einem Joint-venture mit dem Branchenriesen Sony inzwischen auch die Songrechte von Bob Dylan , Bruce Springsteen und anderen . 	Kürzlich streckte er seine Fühler noch weiter aus und  er_s kontrolliert nach einem Joint-venture mit dem Branchenriesen Sony inzwischen auch die Songrechte von Bob Dylan , Bruce Springsteen und anderen . 
Kwasniewski verschwieg in seiner Vermögenserklärung die Aktien seiner Frau bei einer staatlich geförderten Versicherungsgesellschaft und gab bei der staatlichen Wahlkomission an , höhere Schulbildung zu besitzen , obwohl er , wie nun bekannt wurde , von der Studentenliste der Danziger Universität ohne Abschluß gestrichen wurde . 	Kwasniewski verschwieg in seiner Vermögenserklärung die Aktien seiner Frau bei einer staatlich geförderten Versicherungsgesellschaft und Kwasniewski_f gab bei der staatlichen Wahlkomission an , höhere Schulbildung zu besitzen , obwohl er , wie nun bekannt wurde , von der Studentenliste der Danziger Universität ohne Abschluß gestrichen wurde . 
Kwasniewskis Anhänger wünschen sich einen modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und für soziale Probleme sensibel ist . 	Kwasniewskis Anhänger wünschen sich einen modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und der_f für soziale Probleme sensibel ist . 
Landesweit seien den Menschen verfassungsrechtliche Grundsätze und beispielhafte Verfassungen in ihrer Sprache nahegebracht , seien ihre Wünsche und Vorstellungen gehört worden . 	Landesweit seien den Menschen verfassungsrechtliche Grundsätze worden_b und landesweit_fg seien_fg den_fg Menschen_fg  beispielhafte Verfassungen in ihrer Sprache nahegebracht worden_b , landesweit_f seien ihre Wünsche und Vorstellungen gehört worden . 
Lange genug habe er sich nun angehört , wie ein Liberaler zu sein habe , wer ein guter und wer ein schlechter Liberaler sei , schnauzte Gerhardt nach Angaben eines Teilnehmers in die überraschte Runde . 	Lange genug habe er sich nun angehört , wie ein Liberaler zu sein habe , wer ein guter Liberaler_b sei_b und wer ein schlechter Liberaler sei , schnauzte Gerhardt nach Angaben eines Teilnehmers in die überraschte Runde . 
Länger als eine halbe Stunde können / müssen wir diese traurige Clownsgesellschaft beobachten . 	Länger als eine halbe Stunde können_b  wir_b  diese_b  traurige_b  Clownsgesellschaft_b  beobachten_b  / länger_f als_f eine_f halbe_f Stunde_f müssen wir diese traurige Clownsgesellschaft beobachten . 
Laut Biehl müßten als Folge von 18 Gruben in den nächsten drei Jahren sieben und bis 2005 weitere drei stillgelegt werden . 	Laut Biehl müßten als Folge von 18 Gruben in den nächsten drei Jahren sieben stillgelegt_b werden_b und laut_fg Biehl_fg müßten_fg als_fg Folge_fg von_fg 18_fg Gruben_fg bis 2005 weitere drei stillgelegt werden . 
Laut Dyckhoff hat der Hauptkreditgeber Sandcroft Securities einen Vorschlag zur Überwindung des Liquiditätsengpasses ausgearbeitet und sollte diesen Anfang nächster Woche mit anderen Kreditgebern und Lieferanten abstimmen . 	Laut Dyckhoff hat der Hauptkreditgeber Sandcroft Securities einen Vorschlag zur Überwindung des Liquiditätsengpasses ausgearbeitet und der_s Hauptkreditgeber_s Sandcroft_s Securities_s sollte diesen Anfang nächster Woche mit anderen Kreditgebern und Lieferanten abstimmen . 
Laut Gründungsurkunde mußten der `` Schwabenhans '' und sein Kompagnon `` jährlich 12 Gulden Erbzins an das fränkische Forstamt und ein Schock reiner geziemender Trinkgläser an die Hofhaltung nach Coburg '' für das fürstliche Lehen berappen . 	Laut Gründungsurkunde mußten der `` Schwabenhans '' und sein Kompagnon `` jährlich 12 Gulden Erbzins an das fränkische Forstamt für_b  das_b  fürstliche_b  Lehen_b  berappen_b  und laut_fg Gründungsurkunde_fg mußten_fg der_fg ``_fg Schwabenhans_fg ''_fg und_fg sein_fg Kompagnon_fg ``_fg jährlich_fg ein Schock reiner geziemender Trinkgläser an die Hofhaltung nach Coburg '' für das fürstliche Lehen berappen . 
Laut Steindling haben diese Erklärungen keine Bedeutung und sind nur zum Schein abgegeben worden . 	Laut Steindling haben diese Erklärungen keine Bedeutung und diese_s Erklärungen_s sind nur zum Schein abgegeben worden . 
Laut UN-Menschenrechtskommission und amnesty international wird in Iran nach wie vor häufig hingerichtet , gefoltert und internationaler Rechtsstandard mißachtet , auch wenn die staatstreuen Medien solche Menschenrechtsverletzungen heute seltener preisen . 	Laut UN-Menschenrechtskommission und amnesty international wird in Iran nach wie vor häufig hingerichtet , laut_fg UN-Menschenrechtskommission_fg und_fg amnesty_fg international_fg wird_fg in_fg Iran_fg nach_fg wie_fg vor_fg häufig_fg gefoltert und laut_fg UN-Menschenrechtskommission_fg und_fg amnesty_fg international_fg wird_fg in_fg Iran_fg nach_fg wie_fg vor_fg häufig_fg internationaler Rechtsstandard mißachtet , auch wenn die staatstreuen Medien solche Menschenrechtsverletzungen heute seltener preisen . 
Leben , Loyalität , Verrat und Tod ... alle in einem Mikrokosmos , der jede wie auch immer geartete kleine Kommune spiegelt , und der Archetyp des Eindringlings , des räuberischen Fremden , der die Bestechlichkeit der Gemeinschaft mit Leichtigkeit durchschaut und ausnutzt , der den Glanz bringt - und die Verzweiflung . 	Leben , Loyalität , Verrat und Tod ... alle in einem Mikrokosmos , der jede wie auch immer geartete kleine Kommune spiegelt , und der Archetyp des Eindringlings , des räuberischen Fremden , der die Bestechlichkeit der Gemeinschaft mit Leichtigkeit durchschaut und der_f die_f Bestechlichkeit_f der_f Gemeinschaft_f mit_f Leichtigkeit_f ausnutzt , der den Glanz bringt - und der_g die Verzweiflung bringt_g . 
Lebensfähige Betriebe würden privatisiert , nicht konkurrenzfähige geschlossen , erklärte Mitsotakis und verschwieg auch nicht , daß sein Kurs zwangsläufig mit dem Verlust von Arbeitsplätzen verbunden sei . 	Lebensfähige Betriebe würden privatisiert , nicht konkurrenzfähige würden_g geschlossen , erklärte Mitsotakis und Mitsotakis_s verschwieg auch nicht , daß sein Kurs zwangsläufig mit dem Verlust von Arbeitsplätzen verbunden sei . 
Lech Walesas Jackett scheint etwas zu eng , Aleksander Kwasniewski ist schlanker geworden und wirkt wie immer sehr elegant . 	Lech Walesas Jackett scheint etwas zu eng , Aleksander Kwasniewski ist schlanker geworden und Aleksander_f Kwasniewski_f  wirkt wie immer sehr elegant . 
Leicht gekrümmte Reihenhausriegel richten sich nach dem historischen Vorbild , bilden einen Wohnhof , der wiederum die autofreie Straße Riemerschmids fortschreibt . 	Leicht gekrümmte Reihenhausriegel richten sich nach dem historischen Vorbild , leicht_f gekrümmte_f Reihenhausriegel_f bilden einen Wohnhof , der wiederum die autofreie Straße Riemerschmids fortschreibt . 
Leider bekam er dabei einen Hustenanfall und verschluckte die 15 Zentimeter lange Zahnbürste . 	Leider bekam er dabei einen Hustenanfall und er_s verschluckte die 15 Zentimeter lange Zahnbürste . 
Leider besteht der Eindruck , daß dies in Bonn und Düsseldorf nicht begriffen wird oder daß man sich um die Aufgabe drückt und lieber parteipolitische Süppchen kocht - in letzter Konsequenz zynisch den Bergleuten und verantwortungslos den Steuerzahlern gegenüber . 	Leider besteht der Eindruck , daß dies in Bonn und Düsseldorf nicht begriffen wird oder daß man sich um die Aufgabe drückt und daß_f man_f lieber parteipolitische Süppchen kocht - daß_g man_g lieber_g in letzter Konsequenz zynisch den Bergleuten und verantwortungslos den Steuerzahlern gegenüber parteipolitische_g Süppchen_g kocht_g  . 
Leonardo Marino beschuldigte sich selbst , das Auto mit dem Mörder Calabresis zum Tatort gefahren zu haben , als Täter gab er Ovidio Bompressi an , als dessen Auftraggeber den charismatischen Führer der linksradikalen Bewegung Lotta continua , Adriano Sofri , und Giorgio Pietrostefani . 	Leonardo Marino beschuldigte sich selbst , das Auto mit dem Mörder Calabresis zum Tatort gefahren zu haben , als Täter gab er Ovidio Bompressi an , als dessen Auftraggeber gab_g er_g den charismatischen Führer der linksradikalen Bewegung Lotta continua , Adriano Sofri , und Giorgio Pietrostefani an_g . 
Letztere nutzen die bei der Erzeugung anfallende Abwärme für industrielle Zwecke oder zur Heizung von Wohnungen und verwerten die eingesetzte Energie deshalb intensiver . 	Letztere nutzen die bei der Erzeugung anfallende Abwärme für industrielle Zwecke oder letztere_fg nutzen_fg die_fg bei_fg der_fg Erzeugung_fg anfallende_fg Abwärme_fg zur Heizung von Wohnungen und letztere_f verwerten die eingesetzte Energie deshalb intensiver . 
Leute , die sich die Folgen ihrer Gesetze ansehen und , nach getaner Arbeit , sich der Zeitungslektüre zuwenden , dem Transistorradio oder dem Fernsehgerät ( das in Südafrika übrigens erst in den siebziger Jahren eingeführt wurde , weil man sich den Blick der Welt ebenso wie ihren Anblick vom Leibe halten wollte ) . 	Leute , die sich die Folgen ihrer Gesetze ansehen und die_f , nach getaner Arbeit , sich der Zeitungslektüre zuwenden , die_g ,_g nach_g getaner_g Arbeit_g ,_g sich_g dem Transistorradio oder dem Fernsehgerät  ( das in Südafrika übrigens erst in den siebziger Jahren eingeführt wurde , weil man sich den Blick der Welt ebenso wie ihren Anblick vom Leibe halten wollte ) zuwenden_g . 
Linien , die ihre Schiffe nur zu Butterfahrten auslaufen lassen , müßten 90 Prozent der Ausflüge streichen , 3000 Stellen würden wegfallen , eine ganze Branche untergehen . 	Linien , die ihre Schiffe nur zu Butterfahrten auslaufen lassen , müßten 90 Prozent der Ausflüge streichen , 3000 Stellen würden wegfallen , eine ganze Branche würde_g untergehen . 
Linotype ist darin noch nicht enthalten , wohl aber andere Zukäufe wie etwa die US-Gesellschaft Sheridan Systems . 	Linotype ist darin noch nicht enthalten , wohl aber andere Zukäufe wie etwa die US-Gesellschaft Sheridan Systems sind_g darin_g  enthalten_g  . 
London wolle seine EU-Partner bitten , sich dem Schritt anzuschließen , sagte Major in Auckland und schloß weitere Strafmaßnahmen aus Protest gegen die kaltblütige , `` provokative '' Hinrichtung Saro-Wiwas und seiner Mitstreiter nicht aus : 	London wolle seine EU-Partner bitten , sich dem Schritt anzuschließen , sagte Major in Auckland und Major_s schloß weitere Strafmaßnahmen aus Protest gegen die kaltblütige , `` provokative '' Hinrichtung Saro-Wiwas und seiner Mitstreiter nicht aus : 
Lothar Späth kann und will bei dieser Gelegenheit seinen Stolz kaum verhehlen . 	Lothar Späth kann bei_b  dieser_b  Gelegenheit_b  seinen_b  Stolz_b  kaum_b  verhehlen_b  und Lothar_f Späth_f  will bei dieser Gelegenheit seinen Stolz kaum verhehlen . 
Löwe fuhr ( ohne Kamerateam ) hin und merkte : An der Sache mußte etwas dran sein . 	Löwe fuhr ( ohne Kamerateam ) hin und Löwe_f merkte : An der Sache mußte etwas dran sein . 
Lubbers sei `` eher zurückhaltend und introvertiert '' , Ellemann-Jensen `` extrovertiert und konfliktbereit '' . 	Lubbers sei `` eher zurückhaltend und introvertiert '' , Ellemann-Jensen sei_g `` extrovertiert und konfliktbereit '' . 
Luft gemacht , mehr nicht 	Luft gemacht , mehr nicht gemacht_g
Machtkämpfe werden meist über die Zeitungen oder in Universitäten ausgetragen , wo bestellte fundamentalistische `` Demonstranten '' Bibliotheken ausräuchern oder die Vorlesungen liberaler Professoren stören . 	Machtkämpfe werden meist über die Zeitungen oder in Universitäten ausgetragen , wo bestellte fundamentalistische `` Demonstranten '' Bibliotheken ausräuchern oder wo_f bestellte_f fundamentalistische_f ``_f Demonstranten_f ''_f die Vorlesungen liberaler Professoren stören . 
Madrid wird nicht Jalta werden , aber die Chancen für eine trilaterale Sicherheitspolitik zwischen den USA , Europa und Rußland werden schwer beschädigt , wenn nicht vereitelt . 	Madrid wird nicht Jalta werden , aber die Chancen für eine trilaterale Sicherheitspolitik zwischen den USA , Europa und Rußland werden schwer beschädigt ,  die_fg Chancen_fg für_fg eine_fg trilaterale_fg Sicherheitspolitik_fg zwischen_fg den_fg USA_fg ,_fg Europa_fg und_fg Rußland_fg werden_fg wenn nicht vereitelt . 
Mal klingt es progressiv , mal konservativ , mal bestechend in der Argumentation , mal einfach nur herausgeschleudert , mal sogar irritierend national , mal wie aus der Feder eines anarchisch programmierten Liberalen , mal wie im Staatsverständnis eines Etatisten - und manchmal wünscht man sich vor der Satzherstellung die ordnende Hand eines furchtlosen Redakteurs . 	Mal klingt es progressiv , mal klingt_g es_g konservativ , mal klingt_g es_g bestechend in der Argumentation , mal klingt_g es_g einfach nur herausgeschleudert , mal sogar klingt_g es_g irritierend national , mal klingt_g es_g wie aus der Feder eines anarchisch programmierten Liberalen , mal klingt_g es_g wie im Staatsverständnis eines Etatisten - und manchmal wünscht man sich vor der Satzherstellung die ordnende Hand eines furchtlosen Redakteurs . 
Mal schauen Frauen aus wie Models , dann wie Krankenschwestern . 	Mal schauen Frauen aus wie Models , dann schauen_g Frauen_g aus_g wie Krankenschwestern . 
Mal stockt sie , sucht nach Worten , dann wieder hastet sie von einem Satz zum nächsten , so als hätte sie Angst , nicht rechtzeitig zum Ende zu kommen . 	Mal stockt sie , sie_s sucht nach Worten , dann wieder hastet sie von einem Satz zum nächsten , so als hätte sie Angst , nicht rechtzeitig zum Ende zu kommen . 
Man empfindet ihren stimulierenden Einfluß auf das Zentralnervensystem , vermag sie gleichwohl kaum zu bezeichnen . 	Man empfindet ihren stimulierenden Einfluß auf das Zentralnervensystem , man_f vermag sie gleichwohl kaum zu bezeichnen . 
Man erlebt dabei Braque als einen Maler , der den Reichtum seiner Peinture letztlich in ein einziges Ziel investiert : in die Gestaltung eines tastbaren bildnerischen Raumes , in dem die Dinge unserer vertrauten Welt nicht mehr isoliert voneinander lagern , sondern sich verwandeln und durchdringen . 	Man erlebt dabei Braque als einen Maler , der den Reichtum seiner Peinture letztlich in ein einziges Ziel investiert : in die Gestaltung eines tastbaren bildnerischen Raumes , in dem die Dinge unserer vertrauten Welt nicht mehr isoliert voneinander lagern , sondern in_f dem_f   die_f Dinge_f sich verwandeln und in_f dem_f   die_f Dinge_f sich_f durchdringen . 
Man habe sich für die `` sozialverträgliche Variante '' , um Kleinanlegern später nicht eine höhere Rechnung präsentieren zu müssen , entschieden und gebe eine größere Zahl von Aktien aus . 	Man habe sich für die `` sozialverträgliche Variante '' , um Kleinanlegern später nicht eine höhere Rechnung präsentieren zu müssen , entschieden und man_f gebe eine größere Zahl von Aktien aus . 
Man klemmt den Stier in ein Gestell oder verabreicht ihm ein Betäubungsmittel . 	Man klemmt den Stier in ein Gestell oder man_f verabreicht ihm ein Betäubungsmittel . 
Man könne sein Recht einfordern , sei nicht mehr wie in der DDR auf das Einvernehmen mit dem Staat angewiesen . 	Man könne sein Recht einfordern , man_f sei nicht mehr wie in der DDR auf das Einvernehmen mit dem Staat angewiesen . 
Man könnte fortfahren damit , muß sich jedoch beschränken auf das , was man bei Johannes Gross so nicht vermutet . 	Man könnte fortfahren damit , man_f muß sich jedoch beschränken auf das , was man bei Johannes Gross so nicht vermutet . 
Man muß auch sehen , daß es im Osten 30 000 und im Westen 800 000 Sozialdemokraten gibt . 	Man muß auch sehen , daß es im Osten 30 000 Sozialdemokraten_b gibt_b und daß_f es_f im Westen 800 000 Sozialdemokraten gibt . 
Man muß sie nur finden und gezielt ansprechen . 	Man muß sie nur finden und man_fg muß_fg sie_fg nur_fg gezielt ansprechen . 
Man müsse diese Musik endlich , obwohl einzigartig in ihrer Entstehung , einordnen in den musik-historischen Zusammenhang , stilistisch analysieren , welche Einflüsse wirken : Bei Gideon Klein die der Schönberg-Schule , bei Pavel Haas die von Leoj Janácek . 	Man müsse diese Musik endlich , obwohl einzigartig in ihrer Entstehung , einordnen in den musik-historischen Zusammenhang , man_fg müsse_fg diese_fg Musik_fg endlich_fg ,_fg obwohl_fg einzigartig_fg in_fg ihrer_fg Entstehung_fg ,_fg stilistisch analysieren , welche Einflüsse wirken : Bei Gideon Klein wirken_g die der Schönberg-Schule , bei Pavel Haas wirken_g die von Leoj Janácek . 
man stapft durch den Winterwald zum 1200 Meter hohen Hochfirst oder marschiert vom Sporthotel hinunter zum Kirch- und Dorfplatz , wo ein selten gewordenes Ensemble originaler Schwarzwaldhöfe mit tief heruntergezogenen Dächern und mit Schindeln verkleideten Mauern ein trautes Gefühl romantisch verklärter Vergangenheit vermittelt . 	man stapft durch den Winterwald zum 1200 Meter hohen Hochfirst oder man_f marschiert vom Sporthotel hinunter zum Kirch- und Dorfplatz , wo ein selten gewordenes Ensemble originaler Schwarzwaldhöfe mit tief heruntergezogenen Dächern und mit Schindeln verkleideten Mauern ein trautes Gefühl romantisch verklärter Vergangenheit vermittelt . 
Man vermißt Fußabdrücke und vergleicht Fraß- und Kotspuren , und so kommt man auf etwa 50 Individuen im westlichsten Landzipfel auf Westjava . '' 	Man vermißt Fußabdrücke und man_f vergleicht Fraß- und Kotspuren , und so kommt man auf etwa 50 Individuen im westlichsten Landzipfel auf Westjava . '' 
Man werde den Vorstoß der Privaten nicht ohne Gegenwehr hinnehmen - `` wir als Marktführer am Frankfurter Platz schon gar nicht '' . 	Man werde den Vorstoß der Privaten nicht ohne Gegenwehr hinnehmen - `` wir als Marktführer am Frankfurter Platz werden_g den_g _g Vorstoß_g der_g Privaten_g schon gar nicht ohne_g Gegenwehr_g hinnehmen_g '' . 
Manche blicken ein wenig besorgt auf ihren Mann und heben , wenn der Zug zum Stillstand kommt , das schwere Gestell etwas an , damit die verkrampften Schultern sich entspannen : 	Manche blicken ein wenig besorgt auf ihren Mann und manche_f heben , wenn der Zug zum Stillstand kommt , das schwere Gestell etwas an , damit die verkrampften Schultern sich entspannen : 
Manche sehen in Adidas das erste größere `` virtuelle Unternehmen '' hierzulande , das mit seinen Bezugsquellen rund um den Globus nur noch in on-line-Verbindung steht und ansonsten damit beschäftigt ist , die Marke zu pflegen . 	Manche sehen in Adidas das erste größere `` virtuelle Unternehmen '' hierzulande , das mit seinen Bezugsquellen rund um den Globus nur noch in on-line-Verbindung steht und das_f ansonsten damit beschäftigt ist , die Marke zu pflegen . 
Manche sind in neuerer Zeit zurückgekauft , Stücke anderer Herkunft aber auch später noch illegal ausgeführt worden . 	Manche sind in neuerer Zeit zurückgekauft worden_b , Stücke anderer Herkunft sind_g aber auch später noch illegal ausgeführt worden . 
Manche wollen vielleicht über den spielerischen Umgang mit den Möglichkeiten der Sprache die qualitativen Veränderungen ihres Landes stärker zum Ausdruck bringen , abgrenzen zum bislang Gewohnten und Erprobten , weil jeder sich nach dem Zusammenbruch der sozialistischen Welt in Europa gezwungen sieht , auch die Bedingungen der jeweils eigenen Existenz zu überprüfen . 	Manche wollen vielleicht über den spielerischen Umgang mit den Möglichkeiten der Sprache die qualitativen Veränderungen ihres Landes stärker zum Ausdruck bringen , manche_fg wollen_fg vielleicht_fg über_fg den_fg spielerischen_fg Umgang_fg mit_fg den_fg Möglichkeiten_fg der_fg Sprache_fg die_fg qualitativen_fg Veränderungen_fg ihres_fg Landes_fg abgrenzen zum bislang Gewohnten und Erprobten , weil jeder sich nach dem Zusammenbruch der sozialistischen Welt in Europa gezwungen sieht , auch die Bedingungen der jeweils eigenen Existenz zu überprüfen . 
Mandela wandte sich in einem Telefongespräch an den britischen Premierminister John Major und bat ihn um die Verhängung weitreichender ökonomischer Sanktionen gegen Nigeria . 	Mandela wandte sich in einem Telefongespräch an den britischen Premierminister John Major und Mandela_f  bat ihn um die Verhängung weitreichender ökonomischer Sanktionen gegen Nigeria . 
Männer , die trinken , Frauen schlagen und auch sonst wenig taugen , werden kurzerhand hinter Gittern gesteckt . 	Männer , die trinken , die_f Frauen schlagen und die_f auch sonst wenig taugen , werden kurzerhand hinter Gittern gesteckt . 
Männer pokerten dagegen völlig anders und versuchten häufig , das Gegenteil von dem zu vermitteln , was sie auf der Hand hätten . 	Männer pokerten dagegen völlig anders und Männer_f versuchten häufig , das Gegenteil von dem zu vermitteln , was sie auf der Hand hätten . 
Mannesmann Arcor , Otelo und Netcologne bestehen auf einem direkten Zugang ohne diese Zugaben , die zum einen den Preis nach oben treiben , zum anderen aber auch das Dienste-Spektrum prägen und damit einschränken könnten . 	Mannesmann Arcor , Otelo und Netcologne bestehen auf einem direkten Zugang ohne diese Zugaben , die zum einen den Preis nach oben treiben , die_f zum anderen aber auch das Dienste-Spektrum prägen könnten_b und die_f zum_f anderen_f aber_f auch_f das_f Dienste-Spektrum_f damit einschränken könnten . 
Mannesmann Demag führt weltweit bei schweren Hydraulikbaggern mit mehr als 100 Tonnen Gewicht und setzt damit 250 bis 300 Millionen Mark im Jahr um . 	Mannesmann Demag führt weltweit bei schweren Hydraulikbaggern mit mehr als 100 Tonnen Gewicht und Mannesmann_f Demag_f setzt damit 250 bis 300 Millionen Mark im Jahr um . 
Manson Garreaux , ein Nachfahre des Häuptlings , sagte in Eagle Butte : `` Crazy Horse hat sich niemals fotografieren lassen und war gegen jedes öffentliche Aufsehen . 	Manson Garreaux , ein Nachfahre des Häuptlings , sagte in Eagle Butte : `` Crazy Horse hat sich niemals fotografieren lassen und Crazy_f Horse_f  war gegen jedes öffentliche Aufsehen . 
Marathon fühlt sich getäuscht und will mehr als eine Milliarde Dollar . 	Marathon fühlt sich getäuscht und Marathon_f  will mehr als eine Milliarde Dollar . 
Marcus Cicero hat der Philosophie überall den Vorrang gegeben , und ihr habt , glaube ich , schon gehört , was er bei einem Vergleich der beiden Rechtsgelehrten Servius Sulpicius und Quintus Scaevola gesagt hat , ihn haben die Römer als Weisen bezeichnet und haben an ihm das reiche Wissen in philosophischen Dingen bewundert . 	Marcus Cicero hat der Philosophie überall den Vorrang gegeben , und ihr habt , glaube ich , schon gehört , was er bei einem Vergleich der beiden Rechtsgelehrten Servius Sulpicius und Quintus Scaevola gesagt hat , ihn haben die Römer als Weisen bezeichnet und die_s Römer_s haben an ihm das reiche Wissen in philosophischen Dingen bewundert . 
Maria Montessori bestimmte Freiheit , ist das Resümee von Waldtraud Harth-Peter , `` nur in dem eingeschränkten Sinne von biologischer Entwicklungsfreiheit '' und bleibe `` vor allem gegenüber dem Problem der sittlichen Freiheit blind '' . 	Maria Montessori bestimmte Freiheit , ist das Resümee von Waldtraud Harth-Peter , `` nur in dem eingeschränkten Sinne von biologischer Entwicklungsfreiheit '' und Maria_f Montessori_f bleibe `` vor allem gegenüber dem Problem der sittlichen Freiheit blind '' . 
Maschinen sollen länger laufen , Menschen kürzer arbeiten können . '' 	Maschinen sollen länger laufen können_b , Menschen sollen_g kürzer arbeiten können . '' 
Materielle Beweise , die Marinos Aussagen hätten bestätigen ( oder widerlegen ) können , sind von den Carabinieri ebenso vernichtet worden wie die Protokolle der wochenlangen Verhöre , die sie mit Marino veranstalteten , ehe der förmlich Selbstanzeige erstattete . 	Materielle Beweise , die Marinos Aussagen hätten bestätigen ( oder die_g Marinos_g Aussagen_g hätten_g widerlegen können_g ) können , sind von den Carabinieri ebenso vernichtet worden wie die Protokolle der wochenlangen Verhöre , die sie mit Marino veranstalteten , ehe der förmlich Selbstanzeige erstattete . 
Matthias Schillo ist es offenbar nicht länger möglich , mit anschauen zu können , daß es Menschen gibt , die unvernünftig sind und damit wider besseren Wissens handeln . 	Matthias Schillo ist es offenbar nicht länger möglich , mit anschauen zu können , daß es Menschen gibt , die unvernünftig sind und die_f damit wider besseren Wissens handeln . 
McDonnell Douglas wäre auf Basis des Aktienkurses vom Mittwoch 9,7 Milliarden und Boeing 25,3 Milliarden Dollar wert . 	McDonnell Douglas wäre auf Basis des Aktienkurses vom Mittwoch 9,7 Milliarden Dollar_b wert_b und Boeing  wäre_g auf_g Basis_g des_g Aktienkurses_g vom_g Mittwoch_g  25,3 Milliarden Dollar wert . 
Mecklenburg-Vorpommern etwa hat einen Mehrweganteil bei Getränken von rund 59 , Spitzenreiter Bayern dagegen von gut 82 Prozent . 	Mecklenburg-Vorpommern etwa hat einen Mehrweganteil bei Getränken von rund 59 , Spitzenreiter Bayern dagegen hat_g einen_g Mehrweganteil_g bei_g Getränken_g von gut 82 Prozent . 
Mehr als 10 000 Straßenkinder leben nach Angaben von Oppositionspolitikern in Rangun - in der ständigen Angst , von der Polizei verhaftet und geschlagen zu werden . 	Mehr als 10 000 Straßenkinder leben nach Angaben von Oppositionspolitikern in Rangun - in der ständigen Angst , von der Polizei verhaftet zu_b werden_b und von_f der_f Polizei_f geschlagen zu werden . 
Mehr noch : Auf Ihrem Weg brachten Sie Ihre geistige Umgebungsskizze tadellos mit der real vorgefundenen Appartment-Geographie in Einklang , wichen anstandslos eventuellen Hindernissen in Gestalt unordnungsgemäß geparkter Spielzeugautos aus , ohne dabei auch nur für einen Moment Ihr Ziel und die gesamte Mission aus dem Auge zu verlieren . 	Mehr noch : Auf Ihrem Weg brachten Sie Ihre geistige Umgebungsskizze tadellos mit der real vorgefundenen Appartment-Geographie in Einklang , sie_s wichen anstandslos eventuellen Hindernissen in Gestalt unordnungsgemäß geparkter Spielzeugautos aus , ohne dabei auch nur für einen Moment Ihr Ziel aus_b dem_b Auge_b zu_b verlieren_b  und ohne_f dabei_f auch_f nur_f für_f einen_f Moment_f die gesamte Mission aus dem Auge zu verlieren . 
Mehrere hundert Randalierer haben sich in der Nacht zum Samstag in Athen Straßenschlachten mit der Polizei geliefert und das Gebäude des Polytechnikums , der Technischen Hochschule , besetzt . 	Mehrere hundert Randalierer haben sich in der Nacht zum Samstag in Athen Straßenschlachten mit der Polizei geliefert und mehrere_fg hundert_fg Randalierer_fg haben_fg das Gebäude des Polytechnikums , der Technischen Hochschule , besetzt . 
Mehrere kleine Anteilseigner gaben aber Widerspruch zu Protokoll und kündigten Anfechtungsklagen an . 	Mehrere kleine Anteilseigner gaben aber Widerspruch zu Protokoll und mehrere_f kleine_f Anteilseigner_f  kündigten Anfechtungsklagen an . 
Meiner Meinung nach liegen die Wurzeln mancher unguter Erscheinungen , die in unseren Gesellschaften auftreten und uns immer wieder überraschen , in dem eben beschriebenen Zustand eines frustrierten postkommunistischen Gemüts . 	Meiner Meinung nach liegen die Wurzeln mancher unguter Erscheinungen , die in unseren Gesellschaften auftreten und die_f uns immer wieder überraschen , in dem eben beschriebenen Zustand eines frustrierten postkommunistischen Gemüts . 
Meist bleibt dem Fahrer nichts anderes übrig , als sein Schicksal zu akzeptieren und den Geldbeutel zu zücken . 	Meist bleibt dem Fahrer nichts anderes übrig , als sein Schicksal zu akzeptieren und als_f den Geldbeutel zu zücken . 
Melatonin sei vielmehr ein Hormon , das äußerst komplexe Wirkungen verursache und deshalb als Arzneimittel gelten müsse . 	Melatonin sei vielmehr ein Hormon , das äußerst komplexe Wirkungen verursache und das_f deshalb als Arzneimittel gelten müsse . 
Melatonin-Präparate erleichterten nur das Einschlafen , verminderten aber den Tiefschlaf . 	Melatonin-Präparate erleichterten nur das Einschlafen , Melatonin-Präparate_f verminderten aber den Tiefschlaf . 
Menschen , die sich für eine friedliche Demokratie engagieren , werden verhaftet oder verschwinden einfach . 	Menschen , die sich für eine friedliche Demokratie engagieren , werden verhaftet oder Menschen_f ,_f die_f sich_f für_f eine_f friedliche_f Demokratie_f engagieren_f ,_f verschwinden einfach . 
Menschliche Solidarität , Toleranz und Rechtssinn sollten kultiviert und demokratische Institutionen entfaltet werden . 	Menschliche Solidarität , Toleranz und Rechtssinn sollten kultiviert werden_b und demokratische Institutionen sollten_g entfaltet werden . 
Mercedes beschäftigte Ende September weltweit nahezu 203 000 Menschen und damit gut 2900 mehr als zwölf Monate zuvor . 	Mercedes beschäftigte Ende September weltweit nahezu 203 000 Menschen und Mercedes_fg beschäftigte_fg damit gut 2900 mehr als zwölf Monate zuvor . 
Merchandizing heißt das Gewerbe , das Armbanduhren und T-Shirts , Fast-food-Menüs und Schulranzen , CDs und Kassetten mit filmischen Motiven versetzt , weltweit den kindlichen Kaufwunsch provoziert und die Taschen eines der drei größten Medienkonzerne der Welt füllt . 	Merchandizing heißt das Gewerbe , das Armbanduhren und T-Shirts , Fast-food-Menüs und Schulranzen , CDs und Kassetten mit filmischen Motiven versetzt , das_f weltweit den kindlichen Kaufwunsch provoziert und das_f die Taschen eines der drei größten Medienkonzerne der Welt füllt . 
Meusel war bisher Vorsitzender des Finanzausschusses des Kirchentages und leitet zur Zeit das Behindertenwerk Hephata in Mönchengladbach . 	Meusel war bisher Vorsitzender des Finanzausschusses des Kirchentages und Meusel_f leitet zur Zeit das Behindertenwerk Hephata in Mönchengladbach . 
Michel Foucault nannte sein Denken `` ein philosophisches Wetterleuchten '' und prophezeite , eines Tages werde das Jahrhundert `` deleuzhaft '' sein . 	Michel Foucault nannte sein Denken `` ein philosophisches Wetterleuchten '' und Michel_f Foucault_f  prophezeite , eines Tages werde das Jahrhundert `` deleuzhaft '' sein . 
Mit `` erheblicher krimineller Intensität '' , so der Vorsitzende Richter der Staatsschutzkammer bei seiner mündlichen Urteilsbegründung , hätten die drei Männer weiterhin nationalsozialistisches Propagandamaterial hergestellt und vertrieben . 	Mit `` erheblicher krimineller Intensität '' , so der Vorsitzende Richter der Staatsschutzkammer bei seiner mündlichen Urteilsbegründung , hätten die drei Männer weiterhin nationalsozialistisches Propagandamaterial hergestellt und mit_fg ``_fg erheblicher_fg krimineller_fg Intensität_fg ''_fg ,_fg so_fg der_fg Vorsitzende_fg Richter_fg der_fg Staatsschutzkammer_fg bei_fg seiner_fg mündlichen_fg Urteilsbegründung_fg ,_fg hätten_fg die_fg drei_fg Männer_fg weiterhin_fg nationalsozialistisches_fg Propagandamaterial_fg vertrieben . 
Mit 1000 von seiner Frau geborgten Dollar gründet der ehemalige IBM-Verkäufer 1962 die Electronic Data Services ( EDS ) und zeigt damit dem Rechnergoliath , daß es nicht nur gilt , Computer abzusetzen , sondern auch Geld damit zu verdienen ist , wenn man den Benutzern beim Einsatz der Maschinen hilft . 	Mit 1000 von seiner Frau geborgten Dollar gründet der ehemalige IBM-Verkäufer 1962 die Electronic Data Services ( EDS ) und der_s ehemalige_s IBM-Verkäufer_s zeigt damit dem Rechnergoliath , daß es nicht nur gilt , Computer abzusetzen , sondern daß_f auch Geld damit zu verdienen ist , wenn man den Benutzern beim Einsatz der Maschinen hilft . 
Mit 14 Jahren war ich Hauptschüler in der Landeshauptstadt und saß , so oft dies möglich war , in der dreizehnten Reihe des Kammerlichtspiele-Kinos , gemeinsam mit meinen Schulfreunden . 	Mit 14 Jahren war ich Hauptschüler in der Landeshauptstadt und ich_s saß , so oft dies möglich war , in der dreizehnten Reihe des Kammerlichtspiele-Kinos , gemeinsam mit meinen Schulfreunden . 
Mit 91,9 Milliarden Mark ( plus vier Prozent ) liegt der weltweite Auftragseingang leicht über , mit 88,8 Milliarden Mark ( plus fünf Prozent ) der Umsatz genau im Plan . 	Mit 91,9 Milliarden Mark ( plus vier Prozent ) liegt der weltweite Auftragseingang leicht über Plan_b , mit 88,8 Milliarden Mark ( plus fünf Prozent ) liegt_g der Umsatz genau im Plan . 
Mit algerischen Flaggen zogen Tausende Jugendliche durch die Straßen , tanzten und ließen Feuerwerkskörper knallen , während die Muezzins zum Mittagsgebet riefen : 	Mit algerischen Flaggen zogen Tausende Jugendliche durch die Straßen , tausende_s Jugendliche_s tanzten und tausende_f Jugendliche_f ließen Feuerwerkskörper knallen , während die Muezzins zum Mittagsgebet riefen : 
Mit dem Lateinischen muß man und kann man leicht das Griechische lernen . 	Mit dem Lateinischen muß man leicht_b das_b Griechische_b lernen_b und mit_f dem_f Lateinischen_f kann man leicht das Griechische lernen . 
Mit den angestrebten 270 Millionen Mark wären aber lediglich die jüngsten Dellen ausgebeult und wieder die Zahlen von 1991 erreicht . 	Mit den angestrebten 270 Millionen Mark wären aber lediglich die jüngsten Dellen ausgebeult und mit_fg den_fg angestrebten_fg 270_fg Millionen_fg Mark_fg wären_fg aber_fg lediglich_fg wieder die Zahlen von 1991 erreicht . 
Mit der Anrufung der nächsten Instanz drängt der Vorstand auf eine Klärung , an welchem Punkt Mitbestimmung und Mitwirkung der Arbeitnehmervertreter bei unternehmerischen Entscheidungen zu beginnen und wie sie im Detail auszusehen haben . 	Mit der Anrufung der nächsten Instanz drängt der Vorstand auf eine Klärung , an welchem Punkt Mitbestimmung und Mitwirkung der Arbeitnehmervertreter bei unternehmerischen Entscheidungen zu beginnen haben_b und wie sie im Detail auszusehen haben . 
Mit der Bundeshauptstadt am Rhein war und ist das auch nicht anders . 	Mit der Bundeshauptstadt am Rhein war das_b  auch_b  nicht_b  anders_b  und mit_f der_f Bundeshauptstadt_f ist das auch nicht anders . 
Mit der dynamischen Entwicklung des Kapitalismus war stets die Tendenz feststellbar , alle externalisierbaren Kosten der Modernisierung so weit wie möglich in die Peripherien des Systems bzw. in entfernt liegende Räume jenseits desselben abzudrängen , ganz wie stürmische Wellen der Meere , die sich vom Zentrum nach außen fortbewegen und oft erst mit zerstörerischen Folgen für die Küstenregionen zum Stillstand kommen . 	Mit der dynamischen Entwicklung des Kapitalismus war stets die Tendenz feststellbar , alle externalisierbaren Kosten der Modernisierung so weit wie möglich in die Peripherien des Systems bzw. in entfernt liegende Räume jenseits desselben abzudrängen , ganz wie stürmische Wellen der Meere , die sich vom Zentrum nach außen fortbewegen und die_f oft erst mit zerstörerischen Folgen für die Küstenregionen zum Stillstand kommen . 
Mit der Gruppe Anand wurde Henkel Teroson India , mit Chembond Chemicals die Firma Henkel Chembond Metal Chemicals gegründet . 	Mit der Gruppe Anand wurde Henkel Teroson India gegründet_b , mit Chembond Chemicals wurde_g die Firma Henkel Chembond Metal Chemicals gegründet . 
Mit der Öffnung gegenüber der PDS wollen die Thüringer Sozialdemokraten die SED-Nachfolgepartei erst schwächer und dann überflüssig machen . 	Mit der Öffnung gegenüber der PDS wollen die Thüringer Sozialdemokraten die SED-Nachfolgepartei erst schwächer machen_b und mit_fg der_fg Öffnung_fg gegenüber_fg der_fg PDS_fg wollen_fg die_fg Thüringer_fg Sozialdemokraten_fg die_fg SED-Nachfolgepartei_fg dann überflüssig machen . 
Mit der Plazierung der Ordnungshüter auf den Kandidatenlisten will Ciller signalisieren , daß es im Kampf gegen die PKK keine Kompromisse und für die kurdischen Bürgerrechtler keine Zugeständnisse geben wird . 	Mit der Plazierung der Ordnungshüter auf den Kandidatenlisten will Ciller signalisieren , daß es im Kampf gegen die PKK keine Kompromisse geben_b wird_b und daß_f es_f im_f Kampf_f gegen_f die_f PKK_f für die kurdischen Bürgerrechtler keine Zugeständnisse geben wird . 
Mit der Zündung des Autos verbunden , gibt die Barriere den Motor erst dann frei , wenn der Fahrer zuvor einen Alkoholtest per Atemprobe abgegeben hat und das Ergebnis den festgelegten Grenzwert nicht übertrifft . 	Mit der Zündung des Autos verbunden , gibt die Barriere den Motor erst dann frei , wenn der Fahrer zuvor einen Alkoholtest per Atemprobe abgegeben hat und wenn_f das Ergebnis den festgelegten Grenzwert nicht übertrifft . 
Mit diesem Erwerb , begründet Schneider den Deal , erreiche Bayer auf dem Weltmarkt eine wesentlich größere Kundennähe und baue seine US-Kunststoffaktivitäten entscheidend aus . 	Mit diesem Erwerb , begründet Schneider den Deal , erreiche Bayer auf dem Weltmarkt eine wesentlich größere Kundennähe und Bayer_s baue seine US-Kunststoffaktivitäten entscheidend aus . 
Mit einer auffallenden Plakataktion möchte die Stadt Heidelberg das `` Verkehrsklima '' verbessern und die Verkehrsteilnehmer zu mehr Rücksicht veranlassen . 	Mit einer auffallenden Plakataktion möchte die Stadt Heidelberg das `` Verkehrsklima '' verbessern und  mit_fg einer_fg auffallenden_fg Plakataktion_fg möchte_fg die_fg Stadt_fg Heidelberg_fg die Verkehrsteilnehmer zu mehr Rücksicht veranlassen . 
Mit heutiger Technik könnten in Deutschland fast 50 Prozent des Energieverbrauchs eingespart und so Innovationen ausgelöst werden , die zu neuen Märkten , Wettbewerbsvorteilen und Arbeitsplätzen führen . 	Mit heutiger Technik könnten in Deutschland fast 50 Prozent des Energieverbrauchs eingespart werden_b und so könnten_g Innovationen ausgelöst werden , die zu neuen Märkten , Wettbewerbsvorteilen und Arbeitsplätzen führen . 
Mit heutiger Technik könnten in Deutschland fast 50 Prozent des Energieverbrauchs eingespart und so Innovationen ausgelöst werden , die zu neuen Märkten , Wettbewerbsvorteilen und Arbeitsplätzen führen . 	Mit heutiger Technik könnten in Deutschland fast 50 Prozent des Energieverbrauchs eingespart werden_b ,_b die_b zu_b neuen_b Märkten_b ,_b Wettbewerbsvorteilen_b und_b Arbeitsplätzen_b führen_b und mit_fg heutiger_fg Technik_fg könnten_fg in_fg Deutschland_fg  so Innovationen ausgelöst werden , die zu neuen Märkten , Wettbewerbsvorteilen und Arbeitsplätzen führen . 
Mit Investitionen von jährlich fünf bis sechs Milliarden Mark werden die Meiler und Netze bis ins nächste Jahrtausend hinein saniert und modernisiert . 	Mit Investitionen von jährlich fünf bis sechs Milliarden Mark werden die Meiler und Netze bis ins nächste Jahrtausend hinein saniert und mit_f Investitionen_f von_f jährlich_f fünf_f bis_f sechs_f Milliarden_f Mark_f werden_f die_f Meiler_f und_f Netze_f bis_f ins_f nächste_f Jahrtausend_f hinein_f modernisiert . 
Mit sechzehneinhalb Jahren war es dann so weit : Ich saß im Peterhofkino , einem Vorstadtkino von Klagenfurt , und sah gemeinsam mit einer Schülerin aus der Parallelklasse der Handelsakademie , in die ich inzwischen ging , den Film `` Die Rache der Pharaonen '' . 	Mit sechzehneinhalb Jahren war es dann so weit : Ich saß im Peterhofkino , einem Vorstadtkino von Klagenfurt , und ich_f sah gemeinsam mit einer Schülerin aus der Parallelklasse der Handelsakademie , in die ich inzwischen ging , den Film `` Die Rache der Pharaonen '' . 
Mit solchen Beträgen kann alles , was für die Satellitentechnik im nächsten Jahrhundert wichtig wird ( Gallium-Arsenid-Sonnenzellen , Ultra-Hochfrequenztechnik , extreme Datenkompression , Signalverarbeitung an Bord , schnelle Frequenzänderung , Stör- und Abhörsicherheit , schwenkbare Antennen , Satelliten-zu-Satelliten-Funk ) ausgiebig erforscht und getestet werden . 	Mit solchen Beträgen kann alles , was für die Satellitentechnik im nächsten Jahrhundert wichtig wird ( Gallium-Arsenid-Sonnenzellen , Ultra-Hochfrequenztechnik , extreme Datenkompression , Signalverarbeitung an Bord , schnelle Frequenzänderung , Stör- und Abhörsicherheit , schwenkbare Antennen , Satelliten-zu-Satelliten-Funk ) ausgiebig erforscht werden_b und mit_fg solchen_fg Beträgen_fg kann_fg alles_fg ,_fg was_fg für_fg die_fg Satellitentechnik_fg im_fg nächsten_fg Jahrhundert_fg wichtig_fg wird_fg (_fg Gallium-Arsenid-Sonnenzellen_fg ,_fg Ultra-Hochfrequenztechnik_fg ,_fg extreme_fg Datenkompression_fg ,_fg Signalverarbeitung_fg an_fg Bord_fg ,_fg schnelle_fg Frequenzänderung_fg ,_fg Stör-_fg und_fg Abhörsicherheit_fg ,_fg schwenkbare_fg Antennen_fg ,_fg Satelliten-zu-Satelliten-Funk_fg )_fg ausgiebig_fg getestet werden . 
Mit Sorge beobachtete sie das Vordringen von denaturierten Lebensmitteln in ein Tal , in dem fast alles noch am Ort erzeugt wird oder wie einst wieder produziert werden könnte . 	Mit Sorge beobachtete sie das Vordringen von denaturierten Lebensmitteln in ein Tal , in dem fast alles noch am Ort erzeugt wird oder in_f dem_f  fast_f alles_f  wie einst wieder produziert werden könnte . 
Mit welchem Programm , mit welchen Sachforderungen können wir stärker werden , Profil gewinnen , Menschen gewinnen , die jetzt vorgebracht erst gar keine Koalition entstehen lassen - und später vorgebracht , den Vorwurf eintragen , die Koalition zu zerstören . 	Mit welchem Programm , mit welchen Sachforderungen können wir stärker werden , mit_fg welchem_fg Programm_fg ,_fg mit_fg welchen_fg Sachforderungen_fg können_fg wir_fg Profil gewinnen , mit_fg welchem_fg Programm_fg ,_fg mit_fg welchen_fg Sachforderungen_fg können_fg wir_fg Menschen gewinnen , die jetzt vorgebracht erst gar keine Koalition entstehen lassen - und die_f später vorgebracht , den Vorwurf eintragen , die Koalition zu zerstören . 
Mit welcher Art `` politischer '' Entscheidung ließen sich solche Fragen beantworten und klären ? 	Mit welcher Art `` politischer '' Entscheidung ließen sich solche Fragen beantworten und mit_f welcher_f Art_f ``_f politischer_f ''_f Entscheidung_f ließen_f sich_f solche_f Fragen_f klären ? 
Mitmachen kann , wer zwischen 16 und 70 Jahre alt ist , Interesse an Archäologie hat , in guter körperlicher Verfassung ist und Lust am Abenteuer hat . 	Mitmachen kann , wer zwischen 16 und 70 Jahre alt ist , wer_f Interesse an Archäologie hat , wer_f  in guter körperlicher Verfassung ist und wer_f Lust am Abenteuer hat . 
Mitterrand bekannte noch 1994 öffentlich , daß er gegen eine `` Wiedereröffnung der Akte Bousquet '' sei und bezeichnete Christian Didier schlicht als `` Trottel '' . 	Mitterrand bekannte noch 1994 öffentlich , daß er gegen eine `` Wiedereröffnung der Akte Bousquet '' sei und Mitterrand_f bezeichnete Christian Didier schlicht als `` Trottel '' . 
Mobutu sei fest entschlossen , `` um jeden Preis an der Macht zu bleiben '' und billige allenfalls kosmetische Reformen in dem afrikanischen Land , hieß es in einem jetzt in Washington veröffentlichten Bericht . 	Mobutu sei fest entschlossen , `` um jeden Preis an der Macht zu bleiben '' und Mobutu_f billige allenfalls kosmetische Reformen in dem afrikanischen Land , hieß es in einem jetzt in Washington veröffentlichten Bericht . 
Modern und zukunftsgerichtet ist eine Wirtschaftspolitik , wenn sie durch die forcierte Erschließung der großen ökologischen Zukunftsmärkte wie Effizienztechnologien , Solarenergie oder Stoffwirtschaft sowohl einen Beitrag zur Lösung aktueller Arbeitsmarkt- und Konjunkturprobleme leistet als auch gezielt die Modernisierung der Wirtschaft vorantreibt und zudem die Umwelt entlastet . 	Modern und zukunftsgerichtet ist eine Wirtschaftspolitik , wenn sie durch die forcierte Erschließung der großen ökologischen Zukunftsmärkte wie Effizienztechnologien , Solarenergie oder Stoffwirtschaft sowohl einen Beitrag zur Lösung aktueller Arbeitsmarkt- und Konjunkturprobleme leistet als auch wenn_f sie_f gezielt die Modernisierung der Wirtschaft vorantreibt und wenn_f sie_f zudem die Umwelt entlastet . 
Moderne sozialdemokratische Wirtschaftspolitik darf und braucht sich auf keinen neuen , diesmal globalen Manchesterkapitalismus einlassen , in dem sich nationale Arbeitnehmerschaften gegenseitig die Arbeit wegnehmen , in dem ohne Rücksicht auf Bürgerkriege , Umweltkatastrophen und kulturellen Verfall produziert und gearbeitet , investiert und konsumiert wird . 	Moderne sozialdemokratische Wirtschaftspolitik darf sich_b  auf_b  keinen_b  neuen_b  ,_b  diesmal_b  globalen_b  Manchesterkapitalismus_b  einlassen_b  und moderne_f sozialdemokratische_f Wirtschaftspolitik_f braucht sich auf keinen neuen , diesmal globalen Manchesterkapitalismus einlassen , in dem sich nationale Arbeitnehmerschaften gegenseitig die Arbeit wegnehmen , in dem ohne Rücksicht auf Bürgerkriege , Umweltkatastrophen und kulturellen Verfall produziert wird_b und in_f dem_f ohne_f Rücksicht_f auf_f Bürgerkriege_f ,_f Umweltkatastrophen_f und_f kulturellen_f Verfall_f gearbeitet wird_b ,_f_f_f in_f dem_f ohne_f Rücksicht_f auf_f Bürgerkriege_f ,_f Umweltkatastrophen_f und_f kulturellen_f Verfall_f investiert wird_b und_f_f_f in_f dem_f ohne_f Rücksicht_f auf_f Bürgerkriege_f ,_f Umweltkatastrophen_f und_f kulturellen_f Verfall_f konsumiert wird . 
Moderne Wirtschaftspolitik darf sich den Weltmarktzwängen nicht anpassen , sondern muß vor allem die soziale und ökologische Modernisierung der Wirtschaftsordnung national , europäisch und weltweit vorantreiben . 	Moderne Wirtschaftspolitik darf sich den Weltmarktzwängen nicht anpassen , sondern moderne_f Wirtschaftspolitik_f muß vor allem die soziale und ökologische Modernisierung der Wirtschaftsordnung national , europäisch und weltweit vorantreiben . 
Moderne Wirtschaftspolitik darf sich den Weltmarktzwängen nicht anpassen , sondern muß vor allem die soziale und ökologische Modernisierung der Wirtschaftsordnung national , europäisch und weltweit vorantreiben . 	Moderne Wirtschaftspolitik darf sich den Weltmarktzwängen nicht anpassen , sondern moderne_f Wirtschaftspolitik_f muß vor allem die soziale und ökologische Modernisierung der Wirtschaftsordnung national , europäisch und weltweit vorantreiben . 
Moderne Wirtschaftspolitik kann die SPD , laut Gerhard Schröder , nur machen , wenn sie `` Ruhe an der ökonomischen Basis '' hält und die Wirtschaft als `` Reich der Notwendigkeiten '' betrachtet . 	Moderne Wirtschaftspolitik kann die SPD , laut Gerhard Schröder , nur machen , wenn sie `` Ruhe an der ökonomischen Basis '' hält und wenn_f sie_f die Wirtschaft als `` Reich der Notwendigkeiten '' betrachtet . 
Möglichst bald solle Lafontaine , der am Donnerstag vom SPD-Bundesparteitag zum neuen Vorsitzenden gewählt worden war , in Ostdeutschland auftreten und den Menschen zeigen , `` daß er ein guter Vertreter ihrer Interessen ist '' . 	Möglichst bald solle Lafontaine , der am Donnerstag vom SPD-Bundesparteitag zum neuen Vorsitzenden gewählt worden war , in Ostdeutschland auftreten und möglichst_fg bald_fg solle_fg Lafontaine_fg ,_fg der_fg am_fg Donnerstag_fg vom_fg SPD-Bundesparteitag_fg zum_fg neuen_fg Vorsitzenden_fg gewählt_fg worden_fg war_fg ,_fg den Menschen zeigen , `` daß er ein guter Vertreter ihrer Interessen ist '' . 
Monatelang haben die Spanier auf den Wetterkarten im Fernsehen verfolgen müssen , wie die Berge im Norden des Landes die Wolken , die sich vom Atlantik näherten , abhielten und der Regen sich über Frankreich , Deutschland und der Schweiz ergoß . 	Monatelang haben die Spanier auf den Wetterkarten im Fernsehen verfolgen müssen , wie die Berge im Norden des Landes die Wolken , die sich vom Atlantik näherten , abhielten und wie_f der Regen sich über Frankreich , Deutschland und der Schweiz ergoß . 
Monopole sollen geknackt und Märkte getrennt werden 	Monopole sollen geknackt werden_b und Märkte sollen_g getrennt werden 
Morgen werden wir auf Porzellantellern das Frühstück serviert bekommen und am gemeinsamen Tisch mit Leuten aus Sidney sprechen , deren gepflegtes Oxfordenglisch die Macht und die Arroganz einer untergehenden Elite ausdrückt . 	Morgen werden wir auf Porzellantellern das Frühstück serviert bekommen und morgen_fg werden_fg wir_fg am gemeinsamen Tisch mit Leuten aus Sidney sprechen , deren gepflegtes Oxfordenglisch die Macht und die Arroganz einer untergehenden Elite ausdrückt . 
Mortier selbst , wenn er sich gelegentlich auch temperamentvoll oder wütend äußert ( und droht , den Salzburger Bettel hinzuschmeißen ) , wird das reizvolle , zu schöner künstlerischer Blüte gebrachte Salzburger Terrain gewiß nicht leichtfertig aufgeben . 	Mortier selbst , wenn er sich gelegentlich auch temperamentvoll oder wenn_f er_f sich_f gelegentlich_f auch_f wütend äußert ( und wenn_f er_f sich_f gelegentlich_f auch_f  droht , den Salzburger Bettel hinzuschmeißen ) , wird das reizvolle , zu schöner künstlerischer Blüte gebrachte Salzburger Terrain gewiß nicht leichtfertig aufgeben . 
Motiv ist offensichtlich , daß in der Dezembersitzung auch über den Abschluß der Zollunion mit der Türkei abgestimmt wird und sich eine Mehrheit für ein Ja dazu formiert . 	Motiv ist offensichtlich , daß in der Dezembersitzung auch über den Abschluß der Zollunion mit der Türkei abgestimmt wird und daß_f sich eine Mehrheit für ein Ja dazu formiert . 
Mourali wurde im Mai wegen `` Mitgliedschaft von En Nahda '' zu drei Jahren und Ben Gharbia wegen Teilnahme an einer Kundgebung in Deutschland gegen Tunesiens Regierung zu 14 Monaten Gefängnis verurteilt . 	Mourali wurde im Mai wegen `` Mitgliedschaft von En Nahda '' zu drei Jahren Gefängnis_b verurteilt_b und Ben Gharbia wurde_g im_g Mai_g wegen Teilnahme an einer Kundgebung in Deutschland gegen Tunesiens Regierung zu 14 Monaten Gefängnis verurteilt . 
Museen , Gedenkstätten , Kampfplätze werden ins anschauliche Licht gerückt , um auch ausländische Touristen zu informieren , zu animieren , sich vor Ort ein Bild von den Philippinen als dem anderen Asien zu machen . 	Museen , Gedenkstätten , Kampfplätze werden ins anschauliche Licht gerückt , um auch ausländische Touristen zu informieren , Museen_f ,_f Gedenkstätten_f ,_f Kampfplätze_f werden_f ins_f anschauliche_f Licht_f gerückt_f ,_f um_f auch_f ausländische_f Touristen_f zu animieren , sich vor Ort ein Bild von den Philippinen als dem anderen Asien zu machen . 
Musik wird sanfter , leiser und verklingt wie das Leben . 	Musik wird sanfter , Musik_fg wird_fg leiser und Musik_f  verklingt wie das Leben . 
Mutter und Tochter erkennen ihn nicht , mischen ihm sogleich ein Giftlein , das ihn niederstreckt , und haben nicht hinzugelernt am Ende . 	Mutter und Tochter erkennen ihn nicht , Mutter_f und_f Tochter_f   mischen ihm sogleich ein Giftlein , das ihn niederstreckt , und Mutter_f und_f Tochter_f   haben nicht hinzugelernt am Ende . 
Nach Angaben der Luftwaffe war die Focker mit den 48 Passagieren und fünf Besatzungsmitgliedern in Comodoro Rivadavia gestartet und sollte in die Stadt Cordoba fliegen , 700 Kilometer nordwestlich von Buenos Aires . 	Nach Angaben der Luftwaffe war die Focker mit den 48 Passagieren und fünf Besatzungsmitgliedern in Comodoro Rivadavia gestartet und die_s Focker_s sollte in die Stadt Cordoba fliegen , 700 Kilometer nordwestlich von Buenos Aires . 
Nach Angaben der Polizei vom Montag fand der blutigste Überfall in der Ostprovinz Natal statt , wo Unbekannte am Samstag auf ein Minibus-Taxi feuerten und dabei sechs Schwarze erschossen . 	Nach Angaben der Polizei vom Montag fand der blutigste Überfall in der Ostprovinz Natal statt , wo Unbekannte am Samstag auf ein Minibus-Taxi feuerten und wo_f Unbekannte_f am_f Samstag_f  dabei sechs Schwarze erschossen . 
Nach Angaben des Bundeskriminalamtes wurden zwölf Tatverdächtige in den USA , der Türkei und in Frankfurt festgenommen sowie 12,6 Millionen Mark beschlagnahmt . 	Nach Angaben des Bundeskriminalamtes wurden zwölf Tatverdächtige in den USA , der Türkei und in Frankfurt festgenommen sowie 12,6 Millionen Mark wurden_g nach_g Angaben_g des_g Bundeskriminalamtes_g  beschlagnahmt . 
Nach Angaben des türkischen Staatspräsidenten Süleyman Demirel vom vergangenen Monat sind seit dem Beginn der bewaffneten PKK-Revolte 1984 in der Kurdenregion 690 Dörfer und 1563 Weiler vollständig und weitere 215 Dörfer sowie 146 Weiler teilweise evakuiert worden . 	Nach Angaben des türkischen Staatspräsidenten Süleyman Demirel vom vergangenen Monat sind seit dem Beginn der bewaffneten PKK-Revolte 1984 in der Kurdenregion 690 Dörfer und 1563 Weiler vollständig evakuiert_b  worden_b und nach_fg Angaben_fg des_fg türkischen_fg Staatspräsidenten_fg Süleyman_fg Demirel_fg vom_fg vergangenen_fg Monat_fg sind_fg seit_fg dem_fg Beginn_fg der_fg bewaffneten_fg PKK-Revolte_fg 1984_fg in_fg der_fg Kurdenregion_fg weitere 215 Dörfer sowie 146 Weiler teilweise evakuiert worden . 
Nach Angaben von Debis wird sie einen Teil weiterverkaufen und letztlich rund 30 Prozent an Cap Gemini halten . 	Nach Angaben von Debis wird sie einen Teil weiterverkaufen und nach_fg Angaben_fg von_fg Debis_fg wird_fg sie_fg letztlich rund 30 Prozent an Cap Gemini halten . 
Nach Angaben von Fred Irwin , Präsident der Amerikanischen Handelskammer in Deutschland , haben mittlerweile rund 300 Firmen aus seiner Heimat rund 13 Milliarden Mark in den neuen Bundesländern eingesetzt und dabei 60 000 Arbeitsplätze gesichert . 	Nach Angaben von Fred Irwin , Präsident der Amerikanischen Handelskammer in Deutschland , haben mittlerweile rund 300 Firmen aus seiner Heimat rund 13 Milliarden Mark in den neuen Bundesländern eingesetzt und nach_fg Angaben_fg von_fg Fred_fg Irwin_fg ,_fg Präsident_fg der_fg Amerikanischen_fg Handelskammer_fg in_fg Deutschland_fg ,_fg haben_fg mittlerweile_fg rund_fg 300_fg Firmen_fg aus_fg seiner_fg Heimat_fg  dabei 60 000 Arbeitsplätze gesichert . 
Nach Ansicht der Kommission hat die PDS allenfalls auf zwei von 23 beanspruchten Immobilien ein Zugriffsrecht , die FDP nur auf eine von neun . 	Nach Ansicht der Kommission hat die PDS allenfalls auf zwei von 23 beanspruchten Immobilien ein Zugriffsrecht , nach_g Ansicht_g der_g Kommission_g hat_g die FDP nur auf eine von neun ein_g Zugriffsrecht_g . 
Nach Ansicht des fraktionslosen Abgeordneten Ortwin Lowack war dies ein `` Freß- und Sauffest '' , für Schmidbauer hingegen `` ein gelungenes Treffen mit der nationalen und internationalen Presse '' . 	Nach Ansicht des fraktionslosen Abgeordneten Ortwin Lowack war dies ein `` Freß- und Sauffest '' , für Schmidbauer war_g dies_g hingegen `` ein gelungenes Treffen mit der nationalen und internationalen Presse '' . 
Nach Berechnungen des Statistischen Landesamtes könnten ab dem Jahr 2001 jährlich rund 4200 Arbeitsplätze vor allem in der Bauwirtschaft gesichert oder neu geschaffen werden . 	Nach Berechnungen des Statistischen Landesamtes könnten ab dem Jahr 2001 jährlich rund 4200 Arbeitsplätze vor allem in der Bauwirtschaft gesichert werden_b oder nach_fg Berechnungen_fg des_fg Statistischen_fg Landesamtes_fg könnten_fg ab_fg dem_fg Jahr_fg 2001_fg jährlich_fg rund_fg 4200_fg Arbeitsplätze_fg vor_fg allem_fg in_fg der_fg Bauwirtschaft_fg neu geschaffen werden . 
Nach Darstellung Dokos rücken bosnische und kroatische Kräfte an mehreren Fronten vor und könnten den Ring um Sarajewo von außen sprengen . 	Nach Darstellung Dokos rücken bosnische und kroatische Kräfte an mehreren Fronten vor und bosnische_s und_s kroatische_s Kräfte_s könnten den Ring um Sarajewo von außen sprengen . 
Nach de Klerks Versprechungen sollen außerdem die `` Hostel '' genannten Bastione der ``Inkatha''-Kämpfer schnellstmöglich in Familienwohnheime umgewandelt und ein generelles Verbot von `` traditionellen Waffen '' erwogen werden . 	Nach de Klerks Versprechungen sollen außerdem die `` Hostel '' genannten Bastione der ``Inkatha''-Kämpfer schnellstmöglich in Familienwohnheime umgewandelt werden_b und nach_fg de_fg Klerks_fg Versprechungen_fg soll_fg ein generelles Verbot von `` traditionellen Waffen '' erwogen werden . 
Nach dem am Sonntag vorgelegten Ergebnis der Obduktion ist der junge Mann schwer gefoltert worden , bevor er von seinen Mördern aufgehängt , mit Benzin übergossen und angezündet wurde . 	Nach dem am Sonntag vorgelegten Ergebnis der Obduktion ist der junge Mann schwer gefoltert worden , bevor er von seinen Mördern aufgehängt wurde_b, bevor_f er_f von_f seinen_f Mördern_f mit Benzin übergossen wurde_b und bevor_f er_f von_f seinen_f Mördern_f angezündet wurde . 
Nach dem Auslaufen des letzten Übergangsetats am Dienstag wurden etwa 800 000 Bundesangestellte in unbezahlten Zwangsurlaub geschickt , verschiedene Bundesbehörden blieben geschlossen . 	Nach dem Auslaufen des letzten Übergangsetats am Dienstag wurden etwa 800 000 Bundesangestellte in unbezahlten Zwangsurlaub geschickt , verschiedene Bundesbehörden blieben geschlossen . 
Nach dem vorläufigen amtlichen Endergebnis stimmten 127 799 Dresdener für und 58 778 gegen die stadtnahe Variante der A 17 . 	Nach dem vorläufigen amtlichen Endergebnis stimmten 127 799 Dresdener für die_b  stadtnahe_b  Variante_b  der_b  A_b  17_b  und nach_fg dem_fg vorläufigen_fg amtlichen_fg Endergebnis_fg stimmten_fg 58 778 gegen die stadtnahe Variante der A 17 . 
Nach dem Wahlsieg der Arbeitspartei und des Parteivorsitzenden Yitzhak Rabin übernahm er 1992 das Außenministerium und gilt als die treibende Kraft des Friedensprozesses im Nahen Osten . 	Nach dem Wahlsieg der Arbeitspartei und des Parteivorsitzenden Yitzhak Rabin übernahm er 1992 das Außenministerium und er_s gilt als die treibende Kraft des Friedensprozesses im Nahen Osten . 
Nach den langen Jahren der Unterdrückung durch die kommunistischen Machthaber suchten die Kirchen nun `` in der neuen Situation der Freiheit '' nach `` eigenen Wurzeln '' und wollten ihren Weg nicht nach westlichem Muster gestalten . 	Nach den langen Jahren der Unterdrückung durch die kommunistischen Machthaber suchten die Kirchen nun `` in der neuen Situation der Freiheit '' nach `` eigenen Wurzeln '' und die_s Kirchen_s wollten ihren Weg nicht nach westlichem Muster gestalten . 
Nach den Vereinbarungen vom Dienstag sollen einige Bereiche des Eherechts wie Eheschließungs- und Scheidungsfragen weiterhin der Rechtshoheit des Rabbinats unterstellt bleiben , andere religiöse Gesetze aber abgemildert oder gestrichen werden . 	Nach den Vereinbarungen vom Dienstag sollen einige Bereiche des Eherechts wie Eheschließungs- und Scheidungsfragen weiterhin der Rechtshoheit des Rabbinats unterstellt bleiben , nach_fg den_fg Vereinbarungen_fg vom_fg Dienstag_fg sollen_fg andere religiöse Gesetze aber abgemildert werden_b oder nach_fg den_fg Vereinbarungen_fg vom_fg Dienstag_fg sollen_fg andere_fg religiöse_fg Gesetze_fg gestrichen werden . 
Nach den Wahlen hatten Siegerists rechte `` Volksbewegung für Lettland '' , die Mittepartei `` Saimnieks '' und zwei links der Mitte stehende Fraktionen eine überraschende Koalition gebildet und den ``Saimnieks''-Vorsitzenden Ziedonis Cevers als Ministerpräsident vorgeschlagen . 	Nach den Wahlen hatten Siegerists rechte `` Volksbewegung für Lettland '' , die Mittepartei `` Saimnieks '' und zwei links der Mitte stehende Fraktionen eine überraschende Koalition gebildet und nach_fg den_fg Wahlen_fg hatten_fg Siegerists_fg rechte_fg ``_fg Volksbewegung_fg für_fg Lettland_fg ''_fg ,_fg die_fg Mittepartei_fg ``_fg Saimnieks_fg ''_fg und_fg zwei_fg links_fg der_fg Mitte_fg stehende_fg Fraktionen_fg den ``Saimnieks''-Vorsitzenden Ziedonis Cevers als Ministerpräsident vorgeschlagen . 
Nach der Ausrufung des Kriegsrechtes übernahm er als Chefredakteur eine Studentenzeitung , deren bisheriger Leiter wegen politischer Mißliebigkeit gehen mußte , später eine landesweite Tageszeitung . 	Nach der Ausrufung des Kriegsrechtes übernahm er als Chefredakteur eine Studentenzeitung , deren bisheriger Leiter wegen politischer Mißliebigkeit gehen mußte , später übernahm_g er_g als_g Chefredakteur_g eine landesweite Tageszeitung . 
Nach der Massenflucht im Frühjahr 1994 zogen dort in großer Zahl Tutsi hin , die Ende der fünfziger Jahre nach Uganda vertrieben worden waren und nach dem Völkermord zurückkehrten . 	Nach der Massenflucht im Frühjahr 1994 zogen dort in großer Zahl Tutsi hin , die Ende der fünfziger Jahre nach Uganda vertrieben worden waren und die_f nach dem Völkermord zurückkehrten . 
Nach einem klaren Dementi fielen Schering am Nachmittag vier Mark unter das Tageshoch und wechselten zu 96,90 Mark den Besitzer . 	Nach einem klaren Dementi fielen Schering am Nachmittag vier Mark unter das Tageshoch und Schering_s wechselten zu 96,90 Mark den Besitzer . 
Nach einem Treffen mit dem japanischen Handelsminister Mitsuoi Horiuchi begrüßten die Asean-Wirtschaftsminister das Angebot , zeigten sich aber nicht voll zufrieden . 	Nach einem Treffen mit dem japanischen Handelsminister Mitsuoi Horiuchi begrüßten die Asean-Wirtschaftsminister das Angebot , die_s Asean-Wirtschaftsminister_s zeigten sich aber nicht voll zufrieden . 
Nach einer `` erheblich höheren Stärkung der inneren Reserven '' blieb 1991 laut Schäfer im Konzern ein Überschuß von 47 Millionen und damit ein Fünftel weniger als zuvor übrig . 	Nach einer `` erheblich höheren Stärkung der inneren Reserven '' blieb 1991 laut Schäfer im Konzern ein Überschuß von 47 Millionen übrig_b und nach_fg einer_fg ``_fg erheblich_fg höheren_fg Stärkung_fg der_fg inneren_fg Reserven_fg ''_fg blieb_fg 1991_fg damit ein Fünftel weniger als zuvor übrig . 
Nach einer Hochrechnung des PKV-Verbandes steigen die Beitragseinnahmen der Branche 1997 um 4,4 Prozent auf 35,8 Milliarden Mark , die reinen Versicherungsleistungen hingegen um fast neun Prozent auf 24 Milliarden ( hinzu kommen Kosten für Beitragsrückerstattung und Alterungsrückstellung ) . 	Nach einer Hochrechnung des PKV-Verbandes steigen die Beitragseinnahmen der Branche 1997 um 4,4 Prozent auf 35,8 Milliarden Mark , die reinen Versicherungsleistungen steigen_g nach_g einer_g Hochrechnung_g des_g PKV-Verbandes_g hingegen um fast neun Prozent auf 24 Milliarden ( hinzu kommen Kosten für Beitragsrückerstattung und Alterungsrückstellung ) . 
Nach einer Studie auf Basis von Interviews mit Finanzchefs von 50 weltweit operierenden Unternehmen , die Andersen mit der Economist Intelligence Unit ( EIU ) erarbeitet hat , haben bereits 42 Prozent der befragten Konzerne das Pensionsmanagement , 40 Prozent das Feld Steuern und 28 Prozent die Lohn- und Gehaltsbuchhaltung an Spezialisten verlagert . 	Nach einer Studie auf Basis von Interviews mit Finanzchefs von 50 weltweit operierenden Unternehmen , die Andersen mit der Economist Intelligence Unit ( EIU ) erarbeitet hat , haben bereits 42 Prozent der befragten Konzerne das Pensionsmanagement an_b  Spezialisten_b  verlagert_b  , nach_fg einer_fg Studie_fg auf_fg Basis_fg von_fg Interviews_fg mit_fg Finanzchefs_fg von_fg 50_fg weltweit_fg operierenden_fg Unternehmen_fg ,_fg die_fg Andersen_fg mit_fg der_fg Economist_fg Intelligence_fg Unit_fg (_fg EIU_fg )_fg erarbeitet_fg hat_fg ,_fg haben_fg bereits_fg 40 Prozent das Feld Steuern an_b  Spezialisten_b  verlagert_b  und nach_fg einer_fg Studie_fg auf_fg Basis_fg von_fg Interviews_fg mit_fg Finanzchefs_fg von_fg 50_fg weltweit_fg operierenden_fg Unternehmen_fg ,_fg die_fg Andersen_fg mit_fg der_fg Economist_fg Intelligence_fg Unit_fg (_fg EIU_fg )_fg erarbeitet_fg hat_fg ,_fg haben_fg 28 Prozent die Lohn- und Gehaltsbuchhaltung an Spezialisten verlagert . 
Nach Informationen aus Algier sind dem sogenannten demokratischen Präsidentschaftskandidaten bereits 10 bis 12 und dem gemäßigten Islamisten 15 bis 18 Prozent der Stimmen zugeteilt worden . 	Nach Informationen aus Algier sind dem sogenannten demokratischen Präsidentschaftskandidaten bereits 10 bis 12 Prozent_b der_b Stimmen_b zugeteilt_b worden_b und nach_fg Informationen_fg aus_fg Algier_fg sind_fg dem gemäßigten Islamisten 15 bis 18 Prozent der Stimmen zugeteilt worden . 
Nach Informationen des israelischen Fernsehens traf er einige Vorentscheidungen für sein künftiges Kabinett und bestimmte , daß Innenminister Ehud Barak auch das Verteidigungsressort und Wirtschaftsminister Jossi Beilin die Aufgabe des Außenministers übernehmen sollen . 	Nach Informationen des israelischen Fernsehens traf er einige Vorentscheidungen für sein künftiges Kabinett und er_s bestimmte , daß Innenminister Ehud Barak auch das Verteidigungsressort übernehmen_b soll_b und daß_f  Wirtschaftsminister Jossi Beilin die Aufgabe des Außenministers übernehmen sollen . 
Nach kurzem Überlegen zieht er ein Scheckheft und regelt das Finanzielle . 	Nach kurzem Überlegen zieht er ein Scheckheft und er_s regelt das Finanzielle . 
Nach Moskau zurückgekehrt , arbeitete Bachtin am Institut für Weltliteratur an der russischen Akademie , hatte aber auch hier mit seiner Arbeit über Rabelais ( 1940 ) nur teilweise Erfolg . 	Nach Moskau zurückgekehrt , arbeitete Bachtin am Institut für Weltliteratur an der russischen Akademie , Bachtin_s hatte aber auch hier mit seiner Arbeit über Rabelais ( 1940 ) nur teilweise Erfolg . 
Nach Polizeiangaben wurde der Mann erhängt und verbrannt . 	Nach Polizeiangaben wurde der Mann erhängt und nach_fg Polizeiangaben_fg wurde_fg der_fg Mann_fg  verbrannt . 
Nach russischer Darstellung wurde einer der beiden Diplomaten aus dem Auto gezerrt und mißhandelt . 	Nach russischer Darstellung wurde einer der beiden Diplomaten aus dem Auto gezerrt und nach_fg russischer_fg Darstellung_fg wurde_fg einer_fg der_fg beiden_fg Diplomaten_fg mißhandelt . 
Nach Schröders Vorstellungen sollen die Ämter des ehrenamtlichen Bürgermeisters und des hauptamtlichen Gemeindedirektors zusammengelegt und das künftige Gemeindeoberhaupt nicht mehr vom Gemeinderat , sondern von der Bevölkerung direkt gewählt werden . 	Nach Schröders Vorstellungen sollen die Ämter des ehrenamtlichen Bürgermeisters und des hauptamtlichen Gemeindedirektors zusammengelegt werden_b und nach_fg Schröders_fg Vorstellungen_fg soll_fg das künftige Gemeindeoberhaupt nicht mehr vom Gemeinderat  gewählt_b werden_b , sondern  nach_fg Schröders_fg Vorstellungen_fg soll_fg das_fg künftige_fg Gemeindeoberhaupt_fg von der Bevölkerung direkt gewählt werden . 
Nach seiner Festnahme im März vergangenen Jahres war sein Name zunächst durch die Presse gegangen , weil er weit mehr als die drei Morde gestand und stets ausländerfeindliche Motive angab . 	Nach seiner Festnahme im März vergangenen Jahres war sein Name zunächst durch die Presse gegangen , weil er weit mehr als die drei Morde gestand und weil_f er_f stets ausländerfeindliche Motive angab . 
Nach Umfragen wollen 50,8 Prozent für Aleksander Nichtwalesa und 49,2 Prozent für Lech Nichtkwasniewski stimmen . 	Nach Umfragen wollen 50,8 Prozent für Aleksander Nichtwalesa stimmen_b und nach_fg Umfragen_fg wollen_fg 49,2 Prozent für Lech Nichtkwasniewski stimmen . 
Nach und nach werden seine verstreuten Schallplattenproduktionen eingesammelt und neuediert , ein im Unterschied zum übersichtlich bei Columbia / CBS / Sony zugänglichen Gould ein ungemein schwieriges Unterfangen . 	Nach und nach werden seine verstreuten Schallplattenproduktionen eingesammelt und nach_fg und_fg nach_fg werden_fg seine_fg verstreuten_fg Schallplattenproduktionen_fg neuediert , ein im Unterschied zum übersichtlich bei Columbia / CBS / Sony zugänglichen Gould ein ungemein schwieriges Unterfangen . 
Nach unseren Kriterien , überzeugend für die Bevölkerung , weil im voraus klar aus unserer Haltung abgeleitet , hätten wir in jedem einzelnen Fall zu entscheiden , ob der Senat in der Minderheit bleibt , das zu verantworten hat oder eine Zustimmung bekommt . 	Nach unseren Kriterien , überzeugend für die Bevölkerung , weil im voraus klar aus unserer Haltung abgeleitet , hätten wir in jedem einzelnen Fall zu entscheiden , ob der Senat in der Minderheit bleibt ,  ob_f der_f Senat_f das zu verantworten hat oder  ob_f der_f Senat_f eine Zustimmung bekommt . 
Nach US-Auffassung verschaffen solche Investitionen `` Iran mehr Mittel , um den Terrorismus zu unterstützen und seine Raketen- und Atombombenentwicklung voranzutreiben '' . 	Nach US-Auffassung verschaffen solche Investitionen `` Iran mehr Mittel , um den Terrorismus zu unterstützen und um_f seine Raketen- und Atombombenentwicklung voranzutreiben '' . 
Nach wie vor investiere die Gruppe auch von dem gestiegenen Volumen 44 Prozent in der Heimat , allerdings wiederum in Ersatz- und Rationalisierungsvorhaben . 	Nach wie vor investiere die Gruppe auch von dem gestiegenen Volumen 44 Prozent in der Heimat , allerdings investiere_g die_g Gruppe_g  wiederum in Ersatz- und Rationalisierungsvorhaben  in_g der_g Heimat_g. 
Nach zwei Tagen Rundreise durch Thüringen und Sachsen-Anhalt weiß der Politiker , daß viele hier mit denen in Bonn gebrochen haben und Regierende und Opposition im gleichen Topf landen . 	Nach zwei Tagen Rundreise durch Thüringen und Sachsen-Anhalt weiß der Politiker , daß viele hier mit denen in Bonn gebrochen haben und daß_f Regierende und Opposition im gleichen Topf landen . 
Nach zweitägigen Beratungen der deutsch-russischen Regierungskommission sagte der Aussiedlerbeauftragte der Bundesregierung , Horst Waffenschmidt ( CDU ) , am Donnerstag in Bonn , die Hilfe käme dem Bau von Wohnungen , der Schaffung von Arbeitsplätzen sowie der Förderung kultureller Einrichtungen zugute und sei eine Alternative zur Ausreise nach Deutschland . 	Nach zweitägigen Beratungen der deutsch-russischen Regierungskommission sagte der Aussiedlerbeauftragte der Bundesregierung , Horst Waffenschmidt ( CDU ) , am Donnerstag in Bonn , die Hilfe käme dem Bau von Wohnungen , der Schaffung von Arbeitsplätzen sowie der Förderung kultureller Einrichtungen zugute und die_f Hilfe_f  sei eine Alternative zur Ausreise nach Deutschland . 
Nachdem 1997 das zunächst sinkende Angebot die Preise steigen ließ und dies wiederum den Konsum bremste , sorgt der Schweinezyklus nun für eine Umkehr . 	Nachdem 1997 das zunächst sinkende Angebot die Preise steigen ließ und nachdem_f 1997_f  dies wiederum den Konsum bremste , sorgt der Schweinezyklus nun für eine Umkehr . 
Nachdem in vergangenen Krisenzeiten unter SPÖ-Führung zur Dämpfung der Arbeitslosigkeit kräftig in den Kredittopf gegriffen und der Arbeitsmarkt mit einem großzügigen System der Frühpensionierung zusätzlich entlastet wurde , ist auch nach Ansicht der Sozialdemokraten die Schallmauer der Neuverschuldung erreicht . 	Nachdem in vergangenen Krisenzeiten unter SPÖ-Führung zur Dämpfung der Arbeitslosigkeit kräftig in den Kredittopf gegriffen wurde_b und nachdem_f in_f vergangenen_f Krisenzeiten_f unter_f SPÖ-Führung_f der Arbeitsmarkt mit einem großzügigen System der Frühpensionierung zusätzlich entlastet wurde , ist auch nach Ansicht der Sozialdemokraten die Schallmauer der Neuverschuldung erreicht . 
Nachdem sich Rey als Vorsitzender des Kontrollgremiums etablierte und im Herbst 1989 seine Vertrauten den Vorstand beherrschten , wurde um so schneller gehandelt . 	Nachdem sich Rey als Vorsitzender des Kontrollgremiums etablierte und nachdem_f  im Herbst 1989 seine Vertrauten den Vorstand beherrschten , wurde um so schneller gehandelt . 
Nachtarbeit sei `` grundsätzlich '' für jeden Menschen schädlich , befanden die Richter des Bundesverfassungsgerichts im Januar 1992 - und hoben das Nachtarbeitsverbot für Arbeiterinnen auf . 	Nachtarbeit sei `` grundsätzlich '' für jeden Menschen schädlich , befanden die Richter des Bundesverfassungsgerichts im Januar 1992 - und die_s Richter_s des_s Bundesverfassungsgerichts_s hoben das Nachtarbeitsverbot für Arbeiterinnen auf . 
Näher liegt freilich die Vermutung , daß die Top-Etage von Krupp in der Vergangenheit nicht die richtigen Entscheidungen gefällt hat , um die negativen Folgen des Strukturwandels in der Stahlindustrie zu minimieren und die Chancen auf anderen Geschäftsfeldern zu nutzen . 	Näher liegt freilich die Vermutung , daß die Top-Etage von Krupp in der Vergangenheit nicht die richtigen Entscheidungen gefällt hat , um die negativen Folgen des Strukturwandels in der Stahlindustrie zu minimieren und um_f die Chancen auf anderen Geschäftsfeldern zu nutzen . 
Nationale Autofirmengipfel unter Ausschluß der ausländischen Firmen hält Clintons Fachmann für antiquiert , der frühere Fachmann der SPD für den Inbegriff moderner Wirtschaftspolitik . 	Nationale Autofirmengipfel unter Ausschluß der ausländischen Firmen hält Clintons Fachmann für antiquiert , nationale_fg Autofirmengipfel_fg unter_fg Ausschluß_fg der_fg ausländischen_fg Firmen_fg hält_fg der frühere Fachmann der SPD für den Inbegriff moderner Wirtschaftspolitik . 
Nationales Geld wird als Zahlungsmittel ungültig , kann aber - wie bei jedem rein inländischen Austausch einer alten Notenserie - auch später noch bei den Zentralbanken eingewechselt werden . 	Nationales Geld wird als Zahlungsmittel ungültig , nationales_f Geld_f kann aber - wie bei jedem rein inländischen Austausch einer alten Notenserie - auch später noch bei den Zentralbanken eingewechselt werden . 
Natürlich finden sich viele plausible Gründe , warum die Öko-Aktivisten keine mit dem Brent-Spar-Spektakel vergleichbare Protestaktion vom Zaun brachen und auch jetzt , nachdem die Henker-Junta die neun Todesurteile vollstreckte , nicht sicher sind , daß Boykottaufrufe gegen den Öl-Multi Shell genügend ziehen . 	Natürlich finden sich viele plausible Gründe , warum die Öko-Aktivisten keine mit dem Brent-Spar-Spektakel vergleichbare Protestaktion vom Zaun brachen und warum_f die_f Öko-Aktivisten_f auch jetzt , nachdem die Henker-Junta die neun Todesurteile vollstreckte , nicht sicher sind , daß Boykottaufrufe gegen den Öl-Multi Shell genügend ziehen . 
Natürlich halten wir am Flächentarifvertrag fest und setzen alles daran , ihn zu erneuern . 	Natürlich halten wir am Flächentarifvertrag fest und wir_s setzen alles daran , ihn zu erneuern . 
Natürlich hungert Moskau nach Gleichberechtigung im weltpolitischen Konzert und erlebt , daß es bestenfalls zweite Geige spielt . 	Natürlich hungert Moskau nach Gleichberechtigung im weltpolitischen Konzert und Moskau_s erlebt , daß es bestenfalls zweite Geige spielt . 
Natürlich ist auch die Opposition entsetzt und verurteilt die `` Wahnsinnstat '' . 	Natürlich ist auch die Opposition entsetzt und auch_s die_s Opposition_s verurteilt die `` Wahnsinnstat '' . 
Natürlich startet auch die rhetorische Reise dort , wo der 56jährige den größten Teil seines Lebens verbracht hat , wo sie 1949 dem Neunjährigen den Vater vor der Nase weg verhafteten ( er kam erst 1955 zurück ) , wo sie ihm das Germanistik-Studium verweigerten , wo er 1988 begann , von der Kanzel der Rostocker Marienkirche den Herrschenden die Leviten zu lesen , wo er sich spät dem Neuen Forum anschloß und schließlich mit anderen 1989 `` ganz deutsch-demokratisch '' die Bezirkszentralen der Stasi besetzte : in der DDR . 	Natürlich startet auch die rhetorische Reise dort , wo der 56jährige den größten Teil seines Lebens verbracht hat , wo sie 1949 dem Neunjährigen den Vater vor der Nase weg verhafteten ( er kam erst 1955 zurück ) , wo sie ihm das Germanistik-Studium verweigerten , wo er 1988 begann , von der Kanzel der Rostocker Marienkirche den Herrschenden die Leviten zu lesen , wo er sich spät dem Neuen Forum anschloß und wo_f er_f schließlich mit anderen 1989 `` ganz deutsch-demokratisch '' die Bezirkszentralen der Stasi besetzte : natürlich_fg startet_fg auch_fg die_fg rhetorische_fg Reise_fg in der DDR . 
Naturschützer weisen mit Recht darauf hin , daß die sich gern als Öko-Vorreiter gebärdende Bundesregierung kurz nach Rio einen Etat verabschiedet , der dem Umweltminister vier Prozent weniger und dem Verkehrsminister elf Prozent mehr ( vor allem für den Straßenbau ) bringt . 	Naturschützer weisen mit Recht darauf hin , daß die sich gern als Öko-Vorreiter gebärdende Bundesregierung kurz nach Rio einen Etat verabschiedet , der dem Umweltminister vier Prozent weniger bringt_b und der_f dem Verkehrsminister elf Prozent mehr ( vor allem für den Straßenbau ) bringt . 
Nazli Top sagt den Polizisten , daß sie im zweiten Monat schwanger ist , bittet sie , mit den Schlägen und den Fußtritten aufzuhören . 	Nazli Top sagt den Polizisten , daß sie im zweiten Monat schwanger ist , Nazli_f Top_f  bittet sie , mit den Schlägen und den Fußtritten aufzuhören . 
Neben dem Fußball betrieb das Freizeitunternehmen 40 Pubs und engagierte sich im dahinsiechenden Immobilienmarkt . 	Neben dem Fußball betrieb das Freizeitunternehmen 40 Pubs und das_s Freizeitunternehmen_s engagierte sich im dahinsiechenden Immobilienmarkt . 
Neben der Bonität der Kunden sollen bei Kreditanträgen in Zukunft auch Umweltfolgen der Investitionen beurteilt und gewürdigt werden . 	Neben der Bonität der Kunden sollen bei Kreditanträgen in Zukunft auch Umweltfolgen der Investitionen beurteilt werden_b und neben_fg der_fg Bonität_fg der_fg Kunden_fg sollen_fg bei_fg Kreditanträgen_fg in_fg Zukunft_fg auch_fg Umweltfolgen_fg der_fg Investitionen_fg gewürdigt werden . 
Neben Veba gerieten auch Viag unter Druck und gaben um 13 Mark nach . 	Neben Veba gerieten auch Viag unter Druck und Viag_s gaben um 13 Mark nach . 
neben verschiedenen anderen war es besonders der ehrwürdige Beda , der im Griechischen und im Lateinischen ungewöhnlich bewandert , dazu auch in der Philosophie , Mathematik und Theologie so beschlagen war , daß er sich sogar mit den Alten vergleichen konnte . 	neben verschiedenen anderen war es besonders der ehrwürdige Beda , der im Griechischen und im Lateinischen ungewöhnlich bewandert war_b , der_f dazu auch in der Philosophie , Mathematik und Theologie so beschlagen war , daß er sich sogar mit den Alten vergleichen konnte . 
Nery Barrios schüttelt das Haupt und will sich nicht festlegen lassen . 	Nery Barrios schüttelt das Haupt und Nery_f Barrios_f will sich nicht festlegen lassen . 
Netanyahus Aufruf zu einem Allparteien- `` Appell gegen Gewalt '' hört sich gut an , geht aber an der Sache vorbei . 	Netanyahus Aufruf zu einem Allparteien- `` Appell gegen Gewalt '' hört sich gut an , Netanyahus_f Aufruf_f zu_f einem_f Allparteien-_f ``_f Appell_f gegen_f Gewalt_f ''_f geht aber an der Sache vorbei . 
Neu ist , daß sie vermehrt Studenten und Intellektuelle , die für kurze Familienbesuche aus dem Ausland nach Tunesien zurückkehren , verhaftet und hinter Gitter bringt . 	Neu ist , daß sie vermehrt Studenten und Intellektuelle , die für kurze Familienbesuche aus dem Ausland nach Tunesien zurückkehren , verhaftet und daß_f sie_f vermehrt_f Studenten_f und_f Intellektuelle_f ,_f die_f für_f kurze_f Familienbesuche_f aus_f dem_f Ausland_f nach_f Tunesien_f zurückkehren_f ,_f hinter Gitter bringt . 
Neue Berufsbilder wurden gestern beantragt , sind heute schon überholt und morgen Geschichte . 	Neue Berufsbilder wurden gestern beantragt , neue_f Berufsbilder_f  sind heute schon überholt und neue_fg Berufsbilder_fg sind_fg morgen Geschichte . 
Neue Computerverfahren und molekularbiologische Techniken werden den Körper des Menschen seiner letzten Geheimnisse berauben , ihn genetisch decodieren und durchleuchten , ihn in Computeranimation abbilden und bearbeiten , bis in die letzte Zelle hinein , dreidimensional und farbig . 	Neue Computerverfahren und molekularbiologische Techniken werden den Körper des Menschen seiner letzten Geheimnisse berauben , neue_fg Computerverfahren_fg und_fg molekularbiologische_fg Techniken_fg werden_fg ihn genetisch decodieren und neue_fg Computerverfahren_fg und_fg molekularbiologische_fg Techniken_fg werden_fg ihn_fg durchleuchten , neue_fg Computerverfahren_fg und_fg molekularbiologische_fg Techniken_fg werden_fg ihn in Computeranimation abbilden und neue_fg Computerverfahren_fg und_fg molekularbiologische_fg Techniken_fg werden_fg ihn_fg bearbeiten , neue_g Computerverfahren_g und_g molekularbiologische_g Techniken_g werden_g ihn_g bis in die letzte Zelle hinein bearbeiten_g , neue_g Computerverfahren_g und_g molekularbiologische_g Techniken_g werden_g ihn_g dreidimensional und farbig bearbeiten_g . 
Nicht die Gesellschaft kontrolliert die Macht , sondern die Macht die Gesellschaft . '' 	Nicht die Gesellschaft kontrolliert die Macht , sondern die Macht kontrolliert_g die Gesellschaft . '' 
Nicht einmal der Ausdruck `` Dokumentardrama '' paßt , wenn die Aussagen nicht in den O-Ton-Stimmen der Interviewpartner im Funk oder Fernsehen zu hören sind , sondern nur indirekt von Schauspielern vermittelt werden . 	Nicht einmal der Ausdruck `` Dokumentardrama '' paßt , wenn die Aussagen nicht in den O-Ton-Stimmen der Interviewpartner im Funk oder Fernsehen zu hören sind , sondern wenn_f die_f Aussagen_f  nur indirekt von Schauspielern vermittelt werden . 
Nicht er habe eine `` rote Linie '' überschritten , sondern `` jene , die das Attentat ausdachten , planten und ausführten '' . 	Nicht er habe eine `` rote Linie '' überschritten , sondern `` jene , die das Attentat ausdachten , die_f die_f das_f Attentat_f   planten und die_f die_f das_f Attentat_f   ausführten '' haben_g eine_g ``_g rote_g Linie_g ''_g überschritten_g  . 
Nicht mehr die befreite Farbe , sondern die Entdeckung eines von der Zentralperspektive unabhängigen `` Reliefraumes '' lassen in den folgenden Jahren Braque und Picasso , zuerst unabhängig voneinander und dann gemeinsam , den Kubismus erfinden und in der Form des `` analytischen Kubismus '' vollenden . 	Nicht mehr die befreite Farbe , sondern die Entdeckung eines von der Zentralperspektive unabhängigen `` Reliefraumes '' lassen in den folgenden Jahren Braque und Picasso , zuerst unabhängig voneinander und dann gemeinsam , den Kubismus erfinden und nicht_fg mehr_fg die_fg befreite_fg Farbe_fg ,_fg sondern_fg die_fg Entdeckung_fg eines_fg von_fg der_fg Zentralperspektive_fg unabhängigen_fg ``_fg Reliefraumes_fg ''_fg lassen_fg in_fg den_fg folgenden_fg Jahren_fg Braque_fg und_fg Picasso_fg ,_fg zuerst_fg unabhängig_fg voneinander_fg und_fg dann_fg gemeinsam_fg ,_fg den_fg Kubismus_fg  in der Form des `` analytischen Kubismus '' vollenden . 
Nicht nur , daß sich viele Frauen dem Mehrheitswillen nicht verpflichtet gefühlt haben , einige haben es sich auch nicht verkneifen können , nachzutreten und öffentlich hämische Triumphe zu feiern - natürlich hauptsächlich solche , die es `` geschafft '' haben und glauben , daß auch andere Frauen ohne Quote zum Zuge kommen könnten . 	Nicht nur , daß sich viele Frauen dem Mehrheitswillen nicht verpflichtet gefühlt haben , einige haben es sich auch nicht verkneifen können , nachzutreten und einige_f haben_f es_f sich_f auch_f nicht_f verkneifen_f können_f ,_f öffentlich hämische Triumphe zu feiern - natürlich hauptsächlich solche , die es `` geschafft '' haben und die_f glauben , daß auch andere Frauen ohne Quote zum Zuge kommen könnten . 
Nicht nur , weil Tiger-Führer Prabhakaran seine dezimierten Truppen in den Dschungeln des Nordens neu gruppiert und mit Anschlägen in Jaffna sowohl die neuaufzubauende Administration wie auch die Bevölkerung terrorisieren wird , sondern weil es noch eine lange Zeit dauern wird , bis die Bevölkerung davon überzeugt werden kann , daß die Präsidentin im Süden ihnen wirklich einen fairen Frieden bieten will . 	Nicht nur , weil Tiger-Führer Prabhakaran seine dezimierten Truppen in den Dschungeln des Nordens neu gruppiert und weil_f  Tiger-Führer_f Prabhakaran_f mit Anschlägen in Jaffna sowohl die neuaufzubauende Administration wie auch die Bevölkerung terrorisieren wird , sondern weil es noch eine lange Zeit dauern wird , bis die Bevölkerung davon überzeugt werden kann , daß die Präsidentin im Süden ihnen wirklich einen fairen Frieden bieten will . 
Nicht nur die Männer , die jenem alten Gewerbe noch nachgehen und eifrig Felchen und Petersfisch an Land ziehen , sind dafür dankbar . 	Nicht nur die Männer , die jenem alten Gewerbe noch nachgehen und die_f eifrig Felchen und Petersfisch an Land ziehen , sind dafür dankbar . 
Nicht nur die Reiseveranstalter , auch viele Wirtschaftsunternehmen zeigen sich unbeeindruckt von den weltweiten Boykott-Aufrufen und drängen zunehmend auf den sich öffnenden burmesischen Markt . 	Nicht nur die Reiseveranstalter , auch viele Wirtschaftsunternehmen zeigen sich unbeeindruckt von den weltweiten Boykott-Aufrufen und nicht_f nur_f die_f Reiseveranstalter_f ,_f auch_f viele_f Wirtschaftsunternehmen_f drängen zunehmend auf den sich öffnenden burmesischen Markt . 
Nicht nur für uns Deutsche gilt : Erst kommt das Fressen , dann die Moral . 	Nicht nur für uns Deutsche gilt : Erst kommt das Fressen , dann kommt_g die Moral . 
Nicht unerwartet kommt das Ergebnis , daß Frauen im Schnitt täglich doppelt soviel Zeit mit unbezahlten Tätigkeiten zubringen als Männer und Frauen mit Familie die größte Last tragen . 	Nicht unerwartet kommt das Ergebnis , daß Frauen im Schnitt täglich doppelt soviel Zeit mit unbezahlten Tätigkeiten zubringen als Männer und daß_f Frauen mit Familie die größte Last tragen . 
Nicht wenige Bauern halten bisher an der kollektiven Landbewirtschaftung fest oder gründen neue Genossenschaften , lediglich Reparatur- oder Handwerks-Nebenbetriebe wurden vielerorts aus der LPG ausgegliedert . 	Nicht wenige Bauern halten bisher an der kollektiven Landbewirtschaftung fest oder nicht_f wenige_f Bauern_f gründen neue Genossenschaften , lediglich Reparatur- oder Handwerks-Nebenbetriebe wurden vielerorts aus der LPG ausgegliedert . 
Nicht wenige Viehzüchter setzen auf verträgliche Tierhaltung und Direktvermarktung und bauen auf einen Kundenstamm aus der Region . 	Nicht wenige Viehzüchter setzen auf verträgliche Tierhaltung und Direktvermarktung und nicht_f wenige_f Viehzüchter_f bauen auf einen Kundenstamm aus der Region . 
Nicht zuletzt sollten wir in uns sowie in unserer Umgebung den Sinn dafür vertiefen , worin der Ursprung von alledem liegt : für die moralische Ordnung , die in uns ist und gleichzeitig über uns steht . 	Nicht zuletzt sollten wir in uns sowie in unserer Umgebung den Sinn dafür vertiefen , worin der Ursprung von alledem liegt : für die moralische Ordnung , die in uns ist und die_f gleichzeitig über uns steht . 
Niemand aber , auch die meisten dieser radikalen Siedler nicht , glaubte oder ahnte , daß sich dieser Haß eines Tages im wirren Kopf eines Fanatikers auch gegen eigene Landsleute richten könnte , gegen Mitglieder der Regierung . 	Niemand aber , auch die meisten dieser radikalen Siedler nicht , glaubte ,_b oder niemand_f aber_f ,_f auch_f die_f meisten_f dieser_f radikalen_f Siedler_f nicht_f ,_f ahnte , daß sich dieser Haß eines Tages im wirren Kopf eines Fanatikers auch gegen eigene Landsleute richten könnte , daß_g sich_g dieser_g Haß_g eines_g Tages_g im_g wirren_g Kopf_g eines_g Fanatikers_g auch_g gegen Mitglieder der Regierung richten_g könnte_g  . 
Nirgendswo sonst im kommunistischen Laos wird die Lehre Buddhas noch so ernst und konzentriert weitergegeben und gelebt . 	Nirgendswo sonst im kommunistischen Laos wird die Lehre Buddhas noch so ernst und konzentriert weitergegeben und nirgendswo_fg sonst_fg im_fg kommunistischen_fg Laos_fg wird_fg die_fg Lehre_fg Buddhas_fg noch_fg so_fg ernst_fg und_fg konzentriert_fg gelebt . 
Noch am Freitag hatten Spekulationen über die Lira zu Spannungen innerhalb des Europäischen Währungssystems ( EWS ) geführt und Notenbankinterventionen veranlaßt . 	Noch am Freitag hatten Spekulationen über die Lira zu Spannungen innerhalb des Europäischen Währungssystems ( EWS ) geführt und noch_fg am_fg Freitag_fg hatten_fg Spekulationen_fg über_fg die_fg Lira_fg Notenbankinterventionen veranlaßt . 
Noch Anfang der dreißiger Jahre hieß es , die Hälfte der Hellerauer seien Künstler , die übrigen Verrückte . 	Noch Anfang der dreißiger Jahre hieß es , die Hälfte der Hellerauer seien Künstler , die übrigen seien_g Verrückte . 
Noch eine Anstrengung ... , denn schließlich ist der Brief , den Du mir schickst und der sich mal auf das beruft , was man sagt , mal was Du selber denkst , und beides vermischt , eine Art Jubel über mein angebliches Unglück . 	Noch eine Anstrengung ... , denn schließlich ist der Brief , den Du mir schickst und der sich mal auf das beruft , was man sagt ,  mal was Du selber denkst , und mal_f beides vermischt , schließlich_fg ist_fg der_fg Brief_fg eine Art Jubel über mein angebliches Unglück . 
Noch mehr Zeit verstrich , bevor es jedem Unvoreingenommenen dämmerte , daß die junge Republik ihre erste große Bewährungsprobe zu bestehen hatte und letzten Endes auch bestand . 	Noch mehr Zeit verstrich , bevor es jedem Unvoreingenommenen dämmerte , daß die junge Republik ihre erste große Bewährungsprobe zu bestehen hatte und daß_f die_f junge_f Republik_f  ihre_f erste_f große_f Bewährungsprobe_f  letzten Endes auch bestand . 
Noch muß ich jedenfalls nicht aufs Geld schauen und kann zugleich die Eintrittspreise relativ niedrig halten . 	Noch muß ich jedenfalls nicht aufs Geld schauen und ich_s kann zugleich die Eintrittspreise relativ niedrig halten . 
noch nie , das sei den Pessimisten gesagt , war das Schreibenkönnen so wichtig wie heute , noch nie wurde soviel geschrieben und gelesen wie in unserem Computerjahrhundert jetzt . 	noch nie , das sei den Pessimisten gesagt , war das Schreibenkönnen so wichtig wie heute , noch nie wurde soviel geschrieben wie_b in_b unserem_b Computerjahrhundert_b jetzt_b und_fg noch_fg nie_fg wurde_fg soviel_fg gelesen wie in unserem Computerjahrhundert jetzt . 
Noch wird der Gewinn nicht an die der Familie Oetker gehörende Mutter ausgeschenkt , sondern bleibt im Lande , um Investitionen zu finanzieren . 	Noch wird der Gewinn nicht an die der Familie Oetker gehörende Mutter ausgeschenkt , sondern der_s Gewinn_s bleibt im Lande , um Investitionen zu finanzieren . 
Noel Adamson und seine Frau Lorraine aus Melbourne haben sich als Pensionäre in Port Fairy mit dem Erwerb der alten Getreidemühle Goble's Mill House einen Traum erfüllt und die ehemaligen Speicher und Arbeitsräume zu einer stilvollen Bead-&-Breakfast-Unterkunft um- und ausgebaut , bar jeglicher Rüschen und süßlichen Puppenschnickschnacks , das die Australier normalerweise so lieben . 	Noel Adamson und seine Frau Lorraine aus Melbourne haben sich als Pensionäre in Port Fairy mit dem Erwerb der alten Getreidemühle Goble's Mill House einen Traum erfüllt und Noel_fg Adamson_fg und_fg seine_fg Frau_fg Lorraine_fg aus_fg Melbourne_fg haben_fg die ehemaligen Speicher und Arbeitsräume zu einer stilvollen Bead-&-Breakfast-Unterkunft um- und ausgebaut , bar jeglicher Rüschen und süßlichen Puppenschnickschnacks , das die Australier normalerweise so lieben . 
Nordkorea spricht hingegen von einer Entführung und fordert Hwangs Auslieferung . 	Nordkorea spricht hingegen von einer Entführung und Nordkorea_f fordert Hwangs Auslieferung . 
Nordrhein-Westfalens CDU geißelt Vorwort der Umweltministerin in Buch gegen den Braunkohle-Tagebau und gratuliert gleichzeitig dem Autor 	Nordrhein-Westfalens CDU geißelt Vorwort der Umweltministerin in Buch gegen den Braunkohle-Tagebau und Nordrhein-Westfalens_f CDU_f  gratuliert gleichzeitig dem Autor 
Notwendig sei , daß auf betrieblicher Ebene etwas geschehe und die Unternehmen entlastet würden . 	Notwendig sei , daß auf betrieblicher Ebene etwas geschehe und daß_f die Unternehmen entlastet würden . 
Novum organisierte zu DDR-Zeiten vor allem Handelsgeschäfte mit Österreich und gehörte zum Reich des SED-Devisenbeschaffers Alexander Schalck-Golodkowski . 	Novum organisierte zu DDR-Zeiten vor allem Handelsgeschäfte mit Österreich und Novum_f gehörte zum Reich des SED-Devisenbeschaffers Alexander Schalck-Golodkowski . 
Nun also das mehr als vierstündige universal copyrights 1 and 9 , das Ende Oktober in Brüssel Uraufführung hatte und jetzt vom TAT als deutsche Erstaufführung nach Frankfurt ins Bockenheimer Depot geholt wurde . 	Nun also das mehr als vierstündige universal copyrights 1 and 9 , das Ende Oktober in Brüssel Uraufführung hatte und das_f jetzt vom TAT als deutsche Erstaufführung nach Frankfurt ins Bockenheimer Depot geholt wurde . 
Nun bläst Driese zum `` Aufbruch '' , um als Spezialbank für den Verkehr mittelfristig deutlich mehr verdienen und ausschütten zu können . 	Nun bläst Driese zum `` Aufbruch '' , um als Spezialbank für den Verkehr mittelfristig deutlich mehr verdienen zu_b können_b und um_f als_f Spezialbank_f für_f den_f Verkehr_f mittelfristig_f deutlich_f mehr_f ausschütten zu können . 
Nun geht es aber gegen die , `` die im Machtzentrum der DDR saßen '' und auch selbst dem Verteidigungsrat übergeordnet waren . 	Nun geht es aber gegen die , `` die im Machtzentrum der DDR saßen '' und die_f auch selbst dem Verteidigungsrat übergeordnet waren . 
Nun hat die Opposition das Rathaus besetzt und wartet auf die Reaktion der Sozialisten . 	Nun hat die Opposition das Rathaus besetzt und die_s Opposition_s wartet auf die Reaktion der Sozialisten . 
Nun selbst schon ein Zeugnis der wechselnden Zeiten , bietet Casa Real vom Balkon aus einen beziehungsvollen Ausblick : hin zur Kathedrale , auf deren Turm eine große weiße Mutter Maria steht und festen Auges herabschaut auf die McDonald's-Filiale gegenüber . 	Nun selbst schon ein Zeugnis der wechselnden Zeiten , bietet Casa Real vom Balkon aus einen beziehungsvollen Ausblick : hin zur Kathedrale , auf deren Turm eine große weiße Mutter Maria steht und auf_f deren_f Turm_f  eine_f große_f weiße_f Mutter_f Maria_f  festen Auges herabschaut auf die McDonald's-Filiale gegenüber . 
Nun sucht man verstärkt die Nähe zu Skiclubs und tritt dort als Sponsoren auf . 	Nun sucht man verstärkt die Nähe zu Skiclubs und man_s tritt dort als Sponsoren auf . 
Nun werden die beiden Bewerber am Samstag zunächst über die Innenpolitik , am Sonntag über die Außenpolitik Polens streiten . 	Nun werden die beiden Bewerber am Samstag zunächst über die Innenpolitik Polens_b streiten_b , am Sonntag werden_g die_g beiden_g Bewerber_g über die Außenpolitik Polens streiten . 
Nun wollen wir hier keinen Abgesang auf die Kultur anstimmen , sondern im Gegenteil für etwas plädieren , wofür die Düsseldorfer Ausstellung - unter anderem - ihrerseits den Blick öffnen will : daß die Selbstverständlichkeiten eben dieses Blickes immer wieder revidiert gehören . 	Nun wollen wir hier keinen Abgesang auf die Kultur anstimmen , sondern wir_g wollen_g im Gegenteil für etwas plädieren , wofür die Düsseldorfer Ausstellung - unter anderem - ihrerseits den Blick öffnen will : daß die Selbstverständlichkeiten eben dieses Blickes immer wieder revidiert gehören . 
Nur bei einem Aufbau der Wirtschaft dort kann es auch einen Ausbau der Handelsbeziehungen mit uns geben , der allemal den Arbeitsplätzen und Lebensbedingungen hier wie dort zugute kommt und den Frieden in Europa sicherer macht . 	Nur bei einem Aufbau der Wirtschaft dort kann es auch einen Ausbau der Handelsbeziehungen mit uns geben , der allemal den Arbeitsplätzen_b  hier_b  wie_b  dort_b  zugute_b  kommt_b  und der_f allemal_f Lebensbedingungen hier wie dort zugute kommt und der_f den Frieden in Europa sicherer macht . 
Nur die Beteiligung an globalen Datennetzen mache einen Industriestandort sicher , die Teilhabe am prognostizierten Markt der Zukunft möglich . 	Nur die Beteiligung an globalen Datennetzen mache einen Industriestandort sicher , nur_fg die_fg Beteiligung_fg an_fg globalen_fg Datennetzen_fg mache_fg die Teilhabe am prognostizierten Markt der Zukunft möglich . 
Nur diejenigen sollten im Osten etwas verkaufen dürfen , die dort auch Arbeit geben , meint er und sagt zur Begründung : 	Nur diejenigen sollten im Osten etwas verkaufen dürfen , die dort auch Arbeit geben , meint er und er_s sagt zur Begründung : 
nur diese untertriebene Konfrontation mit dem Tod , unser Entsetzen über die Gewalt , das sich ausgezeichnet auf dem Gesicht der Masina abzeichnet und im Kontrast steht zu dem brutalen , rachsüchtigen , selbstzufriedenen Triumph auf dem Gesicht des Totschlägers . 	nur diese untertriebene Konfrontation mit dem Tod , unser Entsetzen über die Gewalt , das sich ausgezeichnet auf dem Gesicht der Masina abzeichnet und das_f im Kontrast steht zu dem brutalen , rachsüchtigen , selbstzufriedenen Triumph auf dem Gesicht des Totschlägers . 
Nur durch politische Orientierung und politische Gestaltung der Marktwirtschaft kann erreicht werden , daß ihre Dynamik sich entfalten kann und etwas entstehen läßt , was sozial und ökologisch vernünftig ist . 	Nur durch politische Orientierung und politische Gestaltung der Marktwirtschaft kann erreicht werden , daß ihre Dynamik sich entfalten kann  ,_b  was_b  sozial_b  und_b  ökologisch_b  vernünftig_b  ist_b  und daß_f ihre_f Dynamik_f  etwas entstehen läßt , was sozial und ökologisch vernünftig ist . 
NUR dürfte 1,2 Milliarden Mark mit Charterfliegern umsetzen , davon ein Drittel mit Condor . 	NUR dürfte 1,2 Milliarden Mark mit Charterfliegern umsetzen , NUR_g dürfte_g davon ein Drittel mit Condor umsetzen_g . 
Nur Falken wie Begin im Camp-David-Frieden mit Ägypten und nun der Soldat Rabin im Frieden mit Jordanien und den Palästinensern sind wohl überhaupt in der Lage gewesen , diese Prozesse anzustoßen und mit Leben zu erfüllen . 	Nur Falken wie Begin im Camp-David-Frieden mit Ägypten und nun der Soldat Rabin im Frieden mit Jordanien und den Palästinensern sind wohl überhaupt in der Lage gewesen , diese Prozesse anzustoßen und diese_f Prozesse_f  mit Leben zu erfüllen . 
Nur nach Genehmigung des Innenministers darf gegen die Folterknechte verhandelt werden , und auch dann nur unter Ausschluß der Öffentlichkeit . 	Nur nach Genehmigung des Innenministers darf gegen die Folterknechte verhandelt werden , und  auch dann nur unter Ausschluß der Öffentlichkeitgegen_g darf_g gegen_g die_g Folterknechte_g verhandelt_g werden_g  . 
Nur neunzehn Tage sind für das gesamte Asylverfahren jener Flüchtlinge vorgesehen , die per Flugzeug ohne Paß nach Deutschland einreisen und im Transitbereich untergebracht werden . 	Nur neunzehn Tage sind für das gesamte Asylverfahren jener Flüchtlinge vorgesehen , die per Flugzeug ohne Paß nach Deutschland einreisen und die_f im Transitbereich untergebracht werden . 
Nur noch Reste dieser Lebensräume entlang der Flüsse gibt es heute , am Rhein zum Beispiel gerade noch sechs Prozent der ursprünglich vorhandenen Fläche . 	Nur noch Reste dieser Lebensräume entlang der Flüsse gibt es heute , am Rhein zum Beispiel gibt_g es_g heute_g gerade noch sechs Prozent der ursprünglich vorhandenen Fläche . 
Nur so ist es zu verstehen , daß der Haider jüngst jeder `` Deutschtümelei '' eine Absage erteilte und statt dessen einen `` österreichischen Patriotismus '' auf sein Panier hob . 	Nur so ist es zu verstehen , daß der Haider jüngst jeder `` Deutschtümelei '' eine Absage erteilte und daß_f der_f Haider_f  statt dessen einen `` österreichischen Patriotismus '' auf sein Panier hob . 
Nur Tage nach Rabins Ermordung wird nun deutlich , daß Amir nicht allein gehandelt hat , sondern Teil einer Verschwörung war . 	Nur Tage nach Rabins Ermordung wird nun deutlich , daß Amir nicht allein gehandelt hat , sondern daß_f Amir_f Teil einer Verschwörung war . 
Nur wenn wir , so der Gedanke , eine Wirtschaftspolitik betreiben , die dieses leistet , können wir auf Dauer `` Weltmeister '' bleiben , um Exporte zu maximieren und Standortkosten zu minimieren . 	Nur wenn wir , so der Gedanke , eine Wirtschaftspolitik betreiben , die dieses leistet , können wir auf Dauer `` Weltmeister '' bleiben , um Exporte zu maximieren und um_f Standortkosten zu minimieren . 
Nur wer vom rechten Weg einer `` nachhaltigen Wechselkurs- und Wirtschaftspolitik '' abweiche , wie zeitweise Mexiko , und gar soziale Umverteilung betreibe , lautet Langhammers Credo , den bestrafen die Kapitalmärkte mit einer `` Glaubwürdigkeitskrise '' . 	Nur wer vom rechten Weg einer `` nachhaltigen Wechselkurs- und Wirtschaftspolitik '' abweiche , wie zeitweise Mexiko , und nur_f wer_f  gar soziale Umverteilung betreibe , lautet Langhammers Credo , den bestrafen die Kapitalmärkte mit einer `` Glaubwürdigkeitskrise '' . 
Nur zweimal kamen in diesem Jahr frauenpolitische Themen auf den Tisch und die auch nur dank der außerordentlichen Ereignisse wie UN-Frauenkonferenz und des berüchtigten Quotenurteils der EuGH-Richter . 	Nur zweimal kamen in diesem Jahr frauenpolitische Themen auf den Tisch und die kamen_g in_g diesem_g Jahr_g auch nur dank der außerordentlichen Ereignisse wie UN-Frauenkonferenz und des berüchtigten Quotenurteils der EuGH-Richter auf_g den_g Tisch_g . 
Nürnberg war ein Signal - ein schwaches zwar , wenn man bilanziert , welche Lehren in all den Jahren daraus gezogen wurden , wenn man sich die Unlust der Völkergemeinschaft vor Augen hält , die Bedingungen zu benennen , unter denen viele der einzelnen Mitglieder eines Tages möglicherweise selbst auf der Anklagebank sitzen . 	Nürnberg war ein Signal - Nürnberg_fg war_fg ein schwaches zwar , wenn man bilanziert , welche Lehren in all den Jahren daraus gezogen wurden , wenn man sich die Unlust der Völkergemeinschaft vor Augen hält , die Bedingungen zu benennen , unter denen viele der einzelnen Mitglieder eines Tages möglicherweise selbst auf der Anklagebank sitzen . 
Ob beim Treffen der Gewerkschaft Handel-Banken-Versicherungen ( HBV ) in Bremen , das den Reigen der letztjährigen Kongresse im Januar in Bremen eröffnete , oder beim gewerkschaftlichen Großereignis der IG Metall gegen Ende des Jahres in Berlin , ob bei der IG Chemie in Hannover oder später bei der IG Medien in Bielefeld : Den Delegierten fehlten die Visionen , und sie taten sich schwer damit , jene nachzuvollziehen , die ihnen von ihren jeweiligen Gewerkschaftsspitzen - oder dem Apparat darunter - gewiesen wurden . 	Ob beim Treffen der Gewerkschaft Handel-Banken-Versicherungen ( HBV ) in Bremen , das den Reigen der letztjährigen Kongresse im Januar in Bremen eröffnete , oder ob_f beim gewerkschaftlichen Großereignis der IG Metall gegen Ende des Jahres in Berlin , ob bei der IG Chemie in Hannover oder ob_f später bei der IG Medien in Bielefeld : Den Delegierten fehlten die Visionen , und sie taten sich schwer damit , jene nachzuvollziehen , die ihnen von ihren jeweiligen Gewerkschaftsspitzen - oder dem Apparat darunter - gewiesen wurden . 
Ob das ehrlich gemeint oder ob es eine tödliche Finte war , weiß Rosalie bis heute nicht . 	Ob das ehrlich gemeint war_b_b ,_b weiß_b Rosalie_b bis_b heute_b nicht_b oder ob es eine tödliche Finte war , weiß Rosalie bis heute nicht . 
Ob der Computer als Jobkiller eingesetzt , Datenschutz unterlaufen wird oder im Rüstungsbereich Gefahren lauern , das Forum Informatiker für Frieden und gesellschaftliche Verantwortung ( FIfF ) macht Mißstände aller Art öffentlich . 	Ob der Computer als Jobkiller eingesetzt wird_b , ob_f Datenschutz unterlaufen wird oder ob_f im Rüstungsbereich Gefahren lauern , das Forum Informatiker für Frieden und gesellschaftliche Verantwortung ( FIfF ) macht Mißstände aller Art öffentlich . 
Ob die Täter gestört wurden oder aus technischen Gründen den Geldschrank nicht öffnen konnten , war zunächst unklar . 	Ob die Täter gestört wurden oder ob_f die_f Täter_f aus technischen Gründen den Geldschrank nicht öffnen konnten , war zunächst unklar . 
Ob es auch in Deutschland zu einem erneuten Showdown zwischen Greenpeace und Shell kommt , das wird intern zwar noch erwogen , ist aber eher unwahrscheinlich . 	Ob es auch in Deutschland zu einem erneuten Showdown zwischen Greenpeace und Shell kommt , das wird intern zwar noch erwogen , das_f ist aber eher unwahrscheinlich . 
Ob für eine CD von Coca-Cola die Form einer Dose , für McDonald's die eines Hamburgers oder für die Greatest Hits von Queen ein Q : über 1000 Formen sind dabei im Angebot . 	Ob für eine CD von Coca-Cola die Form einer Dose , ob_f für McDonald's die eines Hamburgers oder  ob_f für die Greatest Hits von Queen ein Q : über 1000 Formen sind dabei im Angebot . 
Ob Kreutzer , Alltours , DERTOUR oder Ameropa , keines der genannten Unternehmen schreibt Ökohotels im Katalog aus oder kauft sie gezielt ein . 	Ob Kreutzer , Alltours , DERTOUR oder Ameropa , keines der genannten Unternehmen schreibt Ökohotels im Katalog aus oder keines_f der_f genannten_f Unternehmen_f kauft sie gezielt ein . 
Ob sich damit eine politisch-kulturelle Trendwende andeutet , die künftig dann nicht mehr auf jüngere Jahrgangskohorten beschränkt bleibt , ist zur Zeit noch nicht auszumachen , auf jeden Fall aber nicht ausgeschlossen . 	Ob sich damit eine politisch-kulturelle Trendwende andeutet , die künftig dann nicht mehr auf jüngere Jahrgangskohorten beschränkt bleibt , ist zur Zeit noch nicht auszumachen , ob_fg sich_fg damit_fg eine_fg politisch-kulturelle_fg Trendwende_fg andeutet_fg ,_fg die_fg künftig_fg dann_fg nicht_fg mehr_fg auf_fg jüngere_fg Jahrgangskohorten_fg beschränkt_fg bleibt_fg ,_fg ist_fg auf jeden Fall aber nicht ausgeschlossen . 
Ob Verwender des Tucholsky-Zitats verurteilt werden oder nicht , wird zur Gretchenfrage . 	Ob Verwender des Tucholsky-Zitats verurteilt werden oder ob_g Verwender_g des_g Tucholsky-Zitats_g nicht verurteilt_g  , wird zur Gretchenfrage . 
Obrigkeitsstaatliche Rudimente spielen dabei bei den Bürgern offenbar ebenso noch eine Rolle wie das menschenfängerische Wesen des Ministerpräsidenten , der für jeden , der in seine Nähe kommt , ein freundliches Wort hat , jede Hand schüttelt , auch wenn er bereits in das Gesicht des nächsten schaut , ganz Politprofi nach westlicher Art . 	Obrigkeitsstaatliche Rudimente spielen dabei bei den Bürgern offenbar ebenso noch eine Rolle wie das menschenfängerische Wesen des Ministerpräsidenten , der für jeden , der in seine Nähe kommt , ein freundliches Wort hat , der_f jede Hand schüttelt , auch wenn er bereits in das Gesicht des nächsten schaut , ganz Politprofi nach westlicher Art . 
Obwohl also die Deutschen russisches Gebiet bereits überflogen und bei der Gelegenheit mit ihren Kameras eine nicht gemeldete Chemiewaffenfabrik entdeckt haben , finden diese Flüge außerhalb des Vertrages als `` Implementierungsvorbereitung '' statt , womit Testflüge gemeint sind . 	Obwohl also die Deutschen russisches Gebiet bereits überflogen haben_b und obwohl_f also_f die_f Deutschen_f bei der Gelegenheit mit ihren Kameras eine nicht gemeldete Chemiewaffenfabrik entdeckt haben , finden diese Flüge außerhalb des Vertrages als `` Implementierungsvorbereitung '' statt , womit Testflüge gemeint sind . 
Obwohl die deutschen Gesellschaften ihr Ergebnis bis dato um 72 Prozent steigerten und so vor allem zum Gewinnsprung der Gruppe beitrugen , wird hierzulande besonders rationalisiert . 	Obwohl die deutschen Gesellschaften ihr Ergebnis bis dato um 72 Prozent steigerten und obwohl_f die_f deutschen_f Gesellschaften_f  so vor allem zum Gewinnsprung der Gruppe beitrugen , wird hierzulande besonders rationalisiert . 
Offen sei , ob sie `` in die Rezession abstürzt '' oder `` nach vorübergehendem Tempoverlust wieder schnellere Fahrt aufnehmen wird '' . 	Offen sei , ob sie `` in die Rezession abstürzt '' oder ob_f sie_f  `` nach vorübergehendem Tempoverlust wieder schnellere Fahrt aufnehmen wird '' . 
Offenkundig wird das Donnergrollen aus dem südlichsten Bundesland aber auch deshalb etwas gelassener gesehen , weil der bayerische Verbandspräsident ( und bayerische Finanzminister ) Georg Freiherr von Waldenfels aus der Politik ( und damit vermutlich auch aus dem Verband ) ausscheidet und einen Vorstandsposten in der Wirtschaft antritt . 	Offenkundig wird das Donnergrollen aus dem südlichsten Bundesland aber auch deshalb etwas gelassener gesehen , weil der bayerische Verbandspräsident ( und bayerische Finanzminister ) Georg Freiherr von Waldenfels aus der Politik ( und damit vermutlich auch aus dem Verband ) ausscheidet und_f weil_f der_f bayerische_f Verbandspräsident_f (_f und_f bayerische_f Finanzminister_f )_f Georg_f Freiherr_f von_f Waldenfels_f einen Vorstandsposten in der Wirtschaft antritt . 
Oft ging es der Korrespondentin so , daß sie plötzlich bei irgendeiner Schilderung aufhorchte und dachte , `` siehste , das , was du damals heimlich über die BBC gehört hast , stimmte doch . 	Oft ging es der Korrespondentin so , daß sie plötzlich bei irgendeiner Schilderung aufhorchte und daß_f sie_f dachte , `` siehste , das , was du damals heimlich über die BBC gehört hast , stimmte doch . 
Oft wirkt das witzig und verdeckt doch nicht den ernsten Hintergrund . 	Oft wirkt das witzig und das_s verdeckt doch nicht den ernsten Hintergrund . 
Ohne den Parteitag ( Motto : `` Gemeinsam für Berlin '' ) abzuwarten , hatte sie sich auf einer Pressekonferenz öffentlich auf eine Fortführung der großen Koalition festgelegt , Demissionsbefürworter als Ehrabschneider an der Kärrnerarbeit verdienter Genossinnen und Genossen deklassiert . 	Ohne den Parteitag ( Motto : `` Gemeinsam für Berlin '' ) abzuwarten , hatte sie sich auf einer Pressekonferenz öffentlich auf eine Fortführung der großen Koalition festgelegt , ohne_fg den_fg Parteitag_fg (_fg Motto_fg :_fg ``_fg Gemeinsam_fg für_fg Berlin_fg ''_fg )_fg abzuwarten_fg ,_fg hatte_fg sie_fg Demissionsbefürworter als Ehrabschneider an der Kärrnerarbeit verdienter Genossinnen und Genossen deklassiert . 
Ohne den Zugriff auf die Pensionsfonds hätten die USA Zinszahlungen von 25 Milliarden Dollar am Mittwoch nicht leisten können und wären das erstemal in ihrer Geschichte zahlungsunfähig gewesen , sagte Rubin . 	Ohne den Zugriff auf die Pensionsfonds hätten die USA Zinszahlungen von 25 Milliarden Dollar am Mittwoch nicht leisten können und die_s USA_s wären das erstemal in ihrer Geschichte zahlungsunfähig gewesen , sagte Rubin . 
Ohne die Papiere hatte vor drei Jahren ein Gericht drei der vier Geschäftsleute zu Bewährungsstrafen und einen von ihnen zu einer Geldstrafe verurteilt . 	Ohne die Papiere hatte vor drei Jahren ein Gericht drei der vier Geschäftsleute zu Bewährungsstrafen verurteilt_b und ohne_fg die_fg Papiere_fg hatte_fg vor_fg drei_fg Jahren_fg ein_fg Gericht_fg einen von ihnen zu einer Geldstrafe verurteilt . 
Ohne rechtlichen Rahmen und ohne Datenschutz gibt es auf elektronischen Netzen allein unter kommerziellen Gesichtspunkten keine Entwicklung zu vertrauensvollen Transaktionen , sondern ein Klima der Unsicherheit und des Mißtrauens , das die Akzeptanz behindert und die Marktentwicklung bremst . 	Ohne rechtlichen Rahmen und ohne Datenschutz gibt es auf elektronischen Netzen allein unter kommerziellen Gesichtspunkten keine Entwicklung zu vertrauensvollen Transaktionen , sondern ohne_fg rechtlichen_fg Rahmen_fg und_fg ohne_fg Datenschutz_fg gibt_fg es_fg auf_fg elektronischen_fg Netzen_fg  ein Klima der Unsicherheit und des Mißtrauens , das die Akzeptanz behindert und das_f die Marktentwicklung bremst . 
Ohrenbetäubender Lärm aus allen Lautsprechern des Opernhauses schwillt bedrohlich an und entlädt sich explodierend . 	Ohrenbetäubender Lärm aus allen Lautsprechern des Opernhauses schwillt bedrohlich an und ohrenbetäubender_f Lärm_f aus_f allen_f Lautsprechern_f des_f Opernhauses_f entlädt sich explodierend . 
Olda Kokoschka engagiert sich für die von ihr in Vevey gegründete Kokoschka-Stiftung und läßt es sich nicht nehmen , selbst ergänzende Werke weltweit ausfindig zu machen . 	Olda Kokoschka engagiert sich für die von ihr in Vevey gegründete Kokoschka-Stiftung und Olda_f Kokoschka_f  läßt es sich nicht nehmen , selbst ergänzende Werke weltweit ausfindig zu machen . 
Opposition bekräftigt Boykottaufruf und appelliert an EU 	Opposition bekräftigt Boykottaufruf und Opposition_f appelliert an EU 
Oppositionsführer Müller löst Töpfer als Vorsitzenden ab und wirft der Landesregierung `` Selbstgefälligkeit '' vor 	Oppositionsführer Müller löst Töpfer als Vorsitzenden ab und Oppositionsführer_f Müller_f wirft der Landesregierung `` Selbstgefälligkeit '' vor 
Oskar Porsche , der damals für Unterschriften in Karl-Marx-Stadt ( heute wieder Chemnitz ) sorgte , in Haft kam und heute in Baden-Württemberg lebt , erfuhr in letzter Minute davon und traf gerade rechtzeitig ein . 	Oskar Porsche , der damals für Unterschriften in Karl-Marx-Stadt ( heute wieder Chemnitz ) sorgte ,  der_f  in Haft kam und  der_f  heute in Baden-Württemberg lebt , erfuhr in letzter Minute davon und Oskar_f Porsche_f ,_f der_f damals_f für_f Unterschriften_f in_f Karl-Marx-Stadt_f (_f heute_f wieder_f Chemnitz_f )_f sorgte_f ,_f _f der_f _f in_f Haft_f kam_f und_f _f der_f _f heute_f in_f Baden-Württemberg_f lebt_f ,_f traf gerade rechtzeitig ein . 
Österreichs Rechtsaußen spielt sich im Wahlkampf als Saubermann auf und schielt nach dem Kanzleramt 	Österreichs Rechtsaußen spielt sich im Wahlkampf als Saubermann auf und Österreichs_f Rechtsaußen_f  schielt nach dem Kanzleramt 
Parallel dazu lösten 140 GGLF-Delegierte ihre Organisation auf und beauftragten gleichzeitig ihren geschäftsführenden Hauptvorstand , den kollektiven Eintritt aller Mitglieder in die IG Bauen - Agrar - Umwelt zu erklären . 	Parallel dazu lösten 140 GGLF-Delegierte ihre Organisation auf und 140_s GGLF-Delegierte_s beauftragten gleichzeitig ihren geschäftsführenden Hauptvorstand , den kollektiven Eintritt aller Mitglieder in die IG Bauen - Agrar - Umwelt zu erklären . 
Paris rügt dafür EU-Partner und sagt Treffen mit Regierungschefs von Belgien und Italien ab 	Paris rügt dafür EU-Partner und Paris_f sagt Treffen mit Regierungschefs von Belgien und Italien ab 
Passiere nichts , dürften die Investitionen zurückgehen oder die Mieten steigen . 	Passiere nichts , dürften die Investitionen zurückgehen oder passiere_g nichts_g ,_g dürften_g die Mieten steigen . 
Patienten im Wachkoma leiden unter anhaltenden schweren Schädel-Hirn-Verletzungen , sie haben einen Wach-Schlaf-Rhythmus , reagieren aber meist nicht auf äußere Ansprache und werden oft künstlich beatmet . 	Patienten im Wachkoma leiden unter anhaltenden schweren Schädel-Hirn-Verletzungen , sie haben einen Wach-Schlaf-Rhythmus , sie_f reagieren aber meist nicht auf äußere Ansprache und sie_f werden oft künstlich beatmet . 
Peres werde `` von vielen unterschätzt '' , sagte Eban und erinnerte daran , daß man ihn früher `` Mr. Sicherheit '' genannt habe , daß es Peres war , der französische `` Mirage '' und `` Mystère '' besorgte , als Washington keine Waffen an Israel lieferte , daß es Peres war , der aus Sorge um die Abhängigkeit von Ersatzteillieferungen die Flugzeugindustrie des Landes aufbaute , und daß es Peres war , der Israels Nuklearzentrum in Dimona aufbaute . 	Peres werde `` von vielen unterschätzt '' , sagte Eban und Eban_s erinnerte daran , daß man ihn früher `` Mr. Sicherheit '' genannt habe , daß es Peres war , der französische `` Mirage '' und `` Mystère '' besorgte , als Washington keine Waffen an Israel lieferte , daß es Peres war , der aus Sorge um die Abhängigkeit von Ersatzteillieferungen die Flugzeugindustrie des Landes aufbaute , und daß es Peres war , der Israels Nuklearzentrum in Dimona aufbaute . 
Pessoa starb im Alter von 47 Jahren , Martin Disler auch . 	Pessoa starb im Alter von 47 Jahren , Martin Disler_g starb_g auch im_g Alter_g von_g 47_g Jahren_g  . 
Peter Püschel , Greenpeace-Koordinator für die Aktionen gegen Nigeria , beschreibt den Fluch der guten Öko-Tat , der der Organisation den Vorwurf einbringen könnte , im Fall von Bohrinseln aktiv zu werden , im Fall von Menschenleben aber nicht . 	Peter Püschel , Greenpeace-Koordinator für die Aktionen gegen Nigeria , beschreibt den Fluch der guten Öko-Tat , der der Organisation den Vorwurf einbringen könnte , im Fall von Bohrinseln aktiv zu werden , im Fall von Menschenleben aber nicht aktiv_g zu_g werden_g . 
Peters erkennt nicht nur das Bedürfnis nach einer `` Methapysik '' an , sondern betont auch deren Notwendigkeit . 	Peters erkennt nicht nur das Bedürfnis nach einer `` Methapysik '' an , sondern Peters_f  betont auch deren Notwendigkeit . 
Pfeiffers Vorgänger Günter Hirsch war vor einem Jahr zum Richter am Europäischen Gerichtshof in Luxemburg berufen worden , das Amt seither verwaist . 	Pfeiffers Vorgänger Günter Hirsch war vor einem Jahr zum Richter am Europäischen Gerichtshof in Luxemburg berufen worden , das Amt war_g seither verwaist . 
Pfiffige Zeitgenossen lassen die Namen von Konzernen und bekannter Produkte für das Internet registrieren und verkaufen die Eintragung dann gegen hohe Summen an die betreffenden Firmen . 	Pfiffige Zeitgenossen lassen die Namen von Konzernen und bekannter Produkte für das Internet registrieren und pfiffige_f Zeitgenossen_f  verkaufen die Eintragung dann gegen hohe Summen an die betreffenden Firmen . 
Pipa im rosaroten Puppenkleidchen fängt irgendwann an , ein Lied zu summen und wird von Pierrot sofort barsch zum Schweigen gebracht ; 	Pipa im rosaroten Puppenkleidchen fängt irgendwann an , ein Lied zu summen und Pipa_f wird von Pierrot sofort barsch zum Schweigen gebracht ; 
Pleitgen , nicht ohne an entsprechender Stelle vernehmlich zu kichern , läßt die Kollegin Reinhardt , die , der Amerikanerin beipflichtend , weiter ausführen will , abrupt ins Leere reden und fragt die amerikanische Gesprächsteilnehmerin erneut : `` Mal abgesehen von der Küche , wie ist denn da die generelle Situation Mann - Frau . 	Pleitgen , nicht ohne an entsprechender Stelle vernehmlich zu kichern , läßt die Kollegin Reinhardt , die , der Amerikanerin beipflichtend , weiter ausführen will , abrupt ins Leere reden und Pleitgen_f ,_f nicht_f ohne_f an_f entsprechender_f Stelle_f vernehmlich_f zu_f kichern_f ,_f  fragt die amerikanische Gesprächsteilnehmerin erneut : `` Mal abgesehen von der Küche , wie ist denn da die generelle Situation Mann - Frau . 
PLO-Chef Yassir Arafat kondolierte und würdigte den ermordeten Politiker als `` einen der mutigen Männer Israels und Friedensstifter '' , wird aber an der Trauerfeier nicht teilnehmen . 	PLO-Chef Yassir Arafat kondolierte und PLO-Chef_f Yassir_f Arafat_f würdigte den ermordeten Politiker als `` einen der mutigen Männer Israels und Friedensstifter '' , PLO-Chef_f Yassir_f Arafat_f wird aber an der Trauerfeier nicht teilnehmen . 
Polak war vor 15 Jahren aus der Jugendstrafvollzugsanstalt Göppingen , 1983 aus dem Gefängnis in Bruchsal und bereits 1988 aus Hamburg-Fuhlsbüttel ausgebrochen . 	Polak war vor 15 Jahren aus der Jugendstrafvollzugsanstalt Göppingen ausgebrochen_b , Polak_g war_g 1983 aus dem Gefängnis in Bruchsal ausgebrochen_b und Polak_g war_g bereits 1988 aus Hamburg-Fuhlsbüttel ausgebrochen . 
Polizeiwagen wurden mit Molotow-Cocktails beworfen , das staatliche Einkaufszentrum geplündert , Banken und Regierungsgebäude in Brand gesteckt . 	Polizeiwagen wurden mit Molotow-Cocktails beworfen , das staatliche Einkaufszentrum wurde_g geplündert , Banken und Regierungsgebäude wurden_g in Brand gesteckt . 
Polizeiwagen wurden mit Molotowcocktails beworfen , das staatliche Einkaufszentrum geplündert , Banken und Regierungsgebäude in Brand gesteckt . 	Polizeiwagen wurden mit Molotowcocktails beworfen , das staatliche Einkaufszentrum wurde_g geplündert , Banken und Regierungsgebäude wurden_g in Brand gesteckt . 
Porto , das schon zur Römerzeit Hafenstadt war und dem Land bei der mittelalterlichen Reconquista seinen Namen gab , will heute eine dynamische Wirtschaftsmetropole sein , obwohl es nicht einmal halb soviele Einwohner hat wie die Hauptstadt . 	Porto , das schon zur Römerzeit Hafenstadt war und das_f dem Land bei der mittelalterlichen Reconquista seinen Namen gab , will heute eine dynamische Wirtschaftsmetropole sein , obwohl es nicht einmal halb soviele Einwohner hat wie die Hauptstadt . 
Praktikable und halbwegs legitimierbare Kriegsführung heißt , daß die gegnerischen Streitkräfte ausgeschaltet und / oder das eigene Lager verteidigt werden können . 	Praktikable und halbwegs legitimierbare Kriegsführung heißt , daß die gegnerischen Streitkräfte ausgeschaltet werden_b können_b und / oder daß_f das eigene Lager verteidigt werden können . 
Präsident Bill Clinton verlangte eine Untersuchung des Anschlags und schickte ein Team der Bundespolizei FBI nach Riad . 	Präsident Bill Clinton verlangte eine Untersuchung des Anschlags und Präsident_f Bill_f Clinton_f schickte ein Team der Bundespolizei FBI nach Riad . 
Präsident Jelzin verliert die Macht ans Küchenkabinett und wird die Wahlen kaum gewinnen können 	Präsident Jelzin verliert die Macht ans Küchenkabinett und Präsident_f Jelzin_f  wird die Wahlen kaum gewinnen können 
Preiswert , rational und effektiv ist die Agrarpolitik der Europäischen Union , die Kritik an ihr meist unberechtigt . 	Preiswert , rational und effektiv ist die Agrarpolitik der Europäischen Union , die Kritik an ihr ist_g meist unberechtigt . 
Preußen ist tot und liegt nur in Berlin begraben . '' 	Preußen ist tot und Preußen_f  liegt nur in Berlin begraben . '' 
Preußenkönig Friedrich II . erscheint in leibhaftiger Gestalt , fordert von den Soldaten `` eiserne Manneszucht '' und wird dabei von verwundeten Soldaten verhöhnt . 	Preußenkönig Friedrich II . erscheint in leibhaftiger Gestalt , Preußenkönig_f Friedrich_f II_f ._f fordert von den Soldaten `` eiserne Manneszucht '' und Preußenkönig_f Friedrich_f II_f ._f wird dabei von verwundeten Soldaten verhöhnt . 
Primus DKV erwartet fünf Milliarden ( plus elf Prozent ) , die Vereinte rund 4,3 Milliarden Mark ( plus acht bis neun Prozent ) Einnahmen . 	Primus DKV erwartet fünf Milliarden ( plus elf Prozent ) Einnahmen_b , die Vereinte erwarten_g rund 4,3 Milliarden Mark ( plus acht bis neun Prozent ) Einnahmen . 
Prinzipiell war der Westen zu der von Moskau geforderten Änderung bereit , monierte aber die hohe Zahl der in den Militärbezirken St. Petersburg und Nordkaukasus stationierten Panzer . 	Prinzipiell war der Westen zu der von Moskau geforderten Änderung bereit , der_s Westen_s monierte aber die hohe Zahl der in den Militärbezirken St. Petersburg und Nordkaukasus stationierten Panzer . 
Private dürfen diese dann ebenfalls schon verwenden , etwa in Verträgen oder für bargeldlose Zahlungen , sollen dazu aber wegen der `` unterschiedlichen Anpassungsfähigkeiten '' bis zur Vollendung des Projekts ( nach dem Fahrplan Mitte 2002 ) nicht gezwungen werden . 	Private dürfen diese dann ebenfalls schon verwenden , Private_g dürfen_g diese_g dann_g etwa in Verträgen oder für bargeldlose Zahlungen schon_g verwenden_g  , Private_f sollen dazu aber wegen der `` unterschiedlichen Anpassungsfähigkeiten '' bis zur Vollendung des Projekts ( nach dem Fahrplan Mitte 2002 ) nicht gezwungen werden . 
Problematisch sei aber die `` Tatsache , daß die alten Arbeitsplätze verschwinden , die neuen aber nicht an gleicher Stelle , nicht für die gleichen Leute und vor allem nicht zur gleichen Zeit entstehen '' . 	Problematisch sei aber die `` Tatsache , daß die alten Arbeitsplätze verschwinden , daß_f die neuen aber nicht an gleicher Stelle entstehen_b , daß_f die_f neuen_f aber_f nicht_f nicht für die gleichen Leute entstehen_b und  daß_f die_f neuen_f aber_f nicht_f vor allem nicht zur gleichen Zeit entstehen '' . 
Psychisch Kranke sollen an ihrem Wohnort leben , dort therapiert und betreut werden und nicht in fernen Großanstalten . 	Psychisch Kranke sollen an ihrem Wohnort leben , psychisch_fg Kranke_fg sollen_fg dort therapiert werden_b und psychisch_fg Kranke_fg sollen_fg dort_fg betreut werden und psychisch_g Kranke_g sollen_g  nicht in fernen Großanstalten leben_g ,_g psychisch_g Kranke_g sollen_g nicht in fernen Großanstalten_therapiert_g werden_g und psychisch_g Kranke_g sollen_g nicht in fernen Großanstalten betreut_g werden_g . 
Rabin hatte noch vor wenigen Wochen gesagt , er sei besorgt über die Zukunftsaussichten seines Landes , fühle sich persönlich aber nicht bedroht . 	Rabin hatte noch vor wenigen Wochen gesagt , er sei besorgt über die Zukunftsaussichten seines Landes , er_f fühle sich persönlich aber nicht bedroht . 
Rabin und Peres wurden gewählt , weil sie Frieden wollten und eine entsprechende Politik des Ausgleichs ankündigten . 	Rabin und Peres wurden gewählt , weil sie Frieden wollten und weil_f sie_f eine entsprechende Politik des Ausgleichs ankündigten . 
Rabin war von dem 27jährigen jüdischen Studenten Yigal Amir ( Bild : ap ) ermordet worden , der sich zwar selbst als Einzeltäter bezeichnete , jedoch auch rechtsextremistischen Gruppen zugeordnet wird . 	Rabin war von dem 27jährigen jüdischen Studenten Yigal Amir ( Bild : ap ) ermordet worden , der sich zwar selbst als Einzeltäter bezeichnete , der_f jedoch auch rechtsextremistischen Gruppen zugeordnet wird . 
Rabins Tod aber zeigt , wie sehr ein solcher historischer Prozeß von Menschen abhängt , die Vertrauen erwecken und Zuverlässigkeit symbolisieren . 	Rabins Tod aber zeigt , wie sehr ein solcher historischer Prozeß von Menschen abhängt , die Vertrauen erwecken und die_f Zuverlässigkeit symbolisieren . 
Radio- und Fernsehsender beispielsweise loben Autos oder Reisen aus , kassieren aber hauptsächlich selbst . 	Radio- und Fernsehsender beispielsweise loben Autos oder Reisen aus , Radio-_f und_f Fernsehsender_f beispielsweise_f kassieren aber hauptsächlich selbst . 
Rastlos unterwegs von einem Atelier ins nächste ( Paris , Bologna , Zürich , New York , Harlingen , Mailand , Lugano , Wien ) , reiste er im Winter 1996 nach Weimar und Leipzig und erwog eine Emigration in die Ex-DDR . 	Rastlos unterwegs von einem Atelier ins nächste ( Paris , Bologna , Zürich , New York , Harlingen , Mailand , Lugano , Wien ) , reiste er im Winter 1996 nach Weimar und Leipzig und er_s erwog eine Emigration in die Ex-DDR . 
Raviv war Vorsitzender der Kach-Jugendbewegung und gründete Eyal . 	Raviv war Vorsitzender der Kach-Jugendbewegung und Raviv_f gründete Eyal . 
Ray gestand , den Mord begangen zu haben , und wurde zu 99 Jahren Gefängnis verurteilt . 	Ray gestand , den Mord begangen zu haben , und Ray_f wurde zu 99 Jahren Gefängnis verurteilt . 
Rechts führt eine steile Treppe nach oben , schafft Möglichkeit für allerlei burleske Auftritte , links birgt ein Bücherbord die Geheimtür zu den Räumen Tartuffes . 	Rechts führt eine steile Treppe nach oben , eine_s steile_s Treppe_s schafft Möglichkeit für allerlei burleske Auftritte , links birgt ein Bücherbord die Geheimtür zu den Räumen Tartuffes . 
Reemtsma stand im Mittelpunkt des Geschehens und wurde von dort nicht durch eine Konzentration der Medien auf die Täter verdrängt . 	Reemtsma stand im Mittelpunkt des Geschehens und Reemtsma_f wurde von dort nicht durch eine Konzentration der Medien auf die Täter verdrängt . 
Reform und Abbau von Sozialleistungen ja , aber nicht auf Kosten der Kinder und der Ärmsten der Armen . 	Reform und Abbau von Sozialleistungen ja , Reform_f und_f Abbau_f von_f Sozialleistungen_f aber nicht auf Kosten der Kinder und der Ärmsten der Armen . 
Reformunfähig ist weder Kwasniewski noch die Koalition , die ihm nahesteht und von Walesa nicht sehr geliebt wird . 	Reformunfähig ist weder Kwasniewski noch die Koalition , die ihm nahesteht und die_f von Walesa nicht sehr geliebt wird . 
Reinhold Grimm widersprach dieser landläufigen Interpretation und wies auf die alte Tradition des deutschen Dramas von Grabbe und Büchner bis zu Wedekind hin . 	Reinhold Grimm widersprach dieser landläufigen Interpretation und Reinhold_f Grimm_f  wies auf die alte Tradition des deutschen Dramas von Grabbe und Büchner bis zu Wedekind hin . 
Reisebüros , die von dieser Praxis wüßten und dagegen nicht einschritten , könnten ebenfalls belangt werden , ergänzte der Stuttgarter Reiserechtler Rainer Noll . 	Reisebüros , die von dieser Praxis wüßten und die_f dagegen nicht einschritten , könnten ebenfalls belangt werden , ergänzte der Stuttgarter Reiserechtler Rainer Noll . 
Rekord ist das , die höchste Ziffer , in die sich Angst und Schrecken seit der Gründung des Flüchtlingshilfswerks der Vereinten Nationen im Jahre 1951 pressen ließen . 	Rekord ist das , die höchste Ziffer , in die sich Angst und Schrecken seit der Gründung des Flüchtlingshilfswerks der Vereinten Nationen im Jahre 1951 pressen ließen ,_g ist_g das_g . 
Rektor Svec sei `` offenbar über die dubiosen Tätigkeiten der , Gesellschaft für Wissenschaft und Lehre ' nicht informiert '' , beantwortete aber die Frage , ob sich Bewerber auch direkt an die Universität wenden können , nur `` ausweichend '' . 	Rektor Svec sei `` offenbar über die dubiosen Tätigkeiten der , Gesellschaft für Wissenschaft und Lehre ' nicht informiert '' , Rektor_f Svec_f beantwortete aber die Frage , ob sich Bewerber auch direkt an die Universität wenden können , nur `` ausweichend '' . 
Richter Dan Arbel verlängerte jedoch die Untersuchungshaft und fügte hinzu , er gehe ebenso wie die Polizei von einer Verschwörung aus . 	Richter Dan Arbel verlängerte jedoch die Untersuchungshaft und Richter_f Dan_f Arbel_f fügte hinzu , er gehe ebenso wie die Polizei von einer Verschwörung aus . 
Richtig , Chinas Volksbefreiungsarmee hat sich seit Beginn der Wirtschaftsreformen Deng Xiaopings ein Wirtschaftsimperium aufgebaut , das Eiscreme und Autos produziert , Karaoke-Bars und Fluglinien managt , Waffen und Lebensmittel im Ausland verkauft . 	Richtig , Chinas Volksbefreiungsarmee hat sich seit Beginn der Wirtschaftsreformen Deng Xiaopings ein Wirtschaftsimperium aufgebaut , das Eiscreme und Autos produziert , das_f Karaoke-Bars und Fluglinien managt , das_f Waffen und Lebensmittel im Ausland verkauft . 
Richtig zu würdigen ist diese Zahl nur vor dem Hintergrund , daß es einem großen Teil der nominellen Katholiken längst gleichgültig geworden ist , was die Verwalter der Dogmen zur Sexualität sagen , welche Rechte sie den Frauen einräumen oder nicht , wieviel innerkirchliche Verantwortung sie den Laien zugestehen und welche Zwänge sie sich selber auferlegen . 	Richtig zu würdigen ist diese Zahl nur vor dem Hintergrund , daß es einem großen Teil der nominellen Katholiken längst gleichgültig geworden ist , was die Verwalter der Dogmen zur Sexualität sagen , welche Rechte sie den Frauen einräumen oder welche_g Rechte_g sie_g den_g Frauen_g nicht einräumen_g  , wieviel innerkirchliche Verantwortung sie den Laien zugestehen und welche Zwänge sie sich selber auferlegen . 
Riesas damalige Verwaltung notierte nicht , wohin sie schließlich zogen - die meisten erst nach Haftstrafen . 	Riesas damalige Verwaltung notierte nicht , wohin sie schließlich zogen - wohin_g  die meisten erst nach Haftstrafen schließlich_g zogen_g . 
Roh , der nach Angaben seines Hausarztes gesundheitlich am Ende ist und weder schlafen noch essen kann , hat bei seinem ersten Verhör wohl doch nicht preisgegeben , von wem und für welche Gegenleistung er derart abkassiert hat . 	Roh , der nach Angaben seines Hausarztes gesundheitlich am Ende ist und der_f nach_f Angaben_f seines_f Hausarztes_f weder schlafen noch essen kann , hat bei seinem ersten Verhör wohl doch nicht preisgegeben , von wem und für welche Gegenleistung er derart abkassiert hat . 
Rohkaffee dürfte 1996 kaum teurer werden , nachdem die Preise noch im vergangenen Jahr um 118 Prozent in die Höhe geschnellt waren und für dieses ein Anstieg um sieben Prozent veranschlagt wird . 	Rohkaffee dürfte 1996 kaum teurer werden , nachdem die Preise noch im vergangenen Jahr um 118 Prozent in die Höhe geschnellt waren und nachdem_f für dieses ein Anstieg um sieben Prozent veranschlagt wird . 
Rudolf Heß muß sich als Stellvertreter Hitlers verantworten , Hans Frank als Generalgouverneur in Polen . 	Rudolf Heß muß sich als Stellvertreter Hitlers verantworten , Hans Frank muß_g sich_g als Generalgouverneur in Polen verantworten_g . 
Ruetz hat den Paradeschritt der Volksarmisten Unter den Linden photographiert und , am gleichen 27. 7. 1972 die kleinen Jungen , die diesen Paradeschritt nachäffen . 	Ruetz hat den Paradeschritt der Volksarmisten Unter den Linden photographiert und , am gleichen 27. 7. 1972 hat_g Ruetz_g  die kleinen Jungen , die diesen Paradeschritt nachäffen ,_g  photographiert_g . 
Rund 15 000 Einwohner flüchteten ins Umland oder wurden evakuiert . 	Rund 15 000 Einwohner flüchteten ins Umland oder rund_f 15_f 000_f Einwohner_f wurden evakuiert . 
Rund 22 000 wurden vollstreckt , der Rest in grausame Haftstrafen umgewandelt , in denen ungezählte Verfolgte starben . 	Rund 22 000 wurden vollstreckt , der Rest wurde_g in grausame Haftstrafen umgewandelt , in denen ungezählte Verfolgte starben . 
Rund 30 000 Bahnreisende waren betroffen , 10 000 von ihnen saßen noch am Abend fest und mußten die Nacht in Hotels , Notquartieren oder sogar in Zügen verbringen . 	Rund 30 000 Bahnreisende waren betroffen , 10 000 von ihnen saßen noch am Abend fest und 10_f 000_f von_f ihnen_f mußten die Nacht in Hotels , Notquartieren oder sogar in Zügen verbringen . 
Rund 3000 Franco-Gegner , die sich am Sonntag an anderer Stelle in Madrid versammelt hatten , waren einem Aufruf zumeist linksradikaler Gruppierungen gefolgt und hatten gegen Faschismus protestiert . 	Rund 3000 Franco-Gegner , die sich am Sonntag an anderer Stelle in Madrid versammelt hatten , waren einem Aufruf zumeist linksradikaler Gruppierungen gefolgt und rund_f 3000_f Franco-Gegner_f ,_f die_f sich_f am_f Sonntag_f an_f anderer_f Stelle_f in_f Madrid_f versammelt_f hatten_f ,_f  hatten gegen Faschismus protestiert . 
Rund 6500 Anhänger trafen sich vor dem Reiterstandbild Francos und brachen in Hochrufe auf den am 20. November 1975 gestorbenen Franco aus . 	Rund 6500 Anhänger trafen sich vor dem Reiterstandbild Francos und rund_f 6500_f Anhänger_f brachen in Hochrufe auf den am 20. November 1975 gestorbenen Franco aus . 
rund drei Fünftel davon entfielen auf den Wohnungsbau , der Rest auf Gewerbeobjekte . 	rund drei Fünftel davon entfielen auf den Wohnungsbau , der Rest entfiel_g auf Gewerbeobjekte . 
Rund um den Globus verschickte Dünckelmeyer deshalb mehr als 300 Briefe an Universitäten , zoologische und medizinische Institute sowie an Polizeibehörden und bat um Informationen . 	Rund um den Globus verschickte Dünckelmeyer deshalb mehr als 300 Briefe an Universitäten , zoologische und medizinische Institute sowie an Polizeibehörden und Dünckelmeyer_s bat um Informationen . 
Russische Nationalisten organisierten sofort Protestdemonstrationen und verlangten eine Volksabstimmung über die Kurilenfrage . 	Russische Nationalisten organisierten sofort Protestdemonstrationen und russische_f Nationalisten_f  verlangten eine Volksabstimmung über die Kurilenfrage . 
Rußland nistete sich in Port Arthur auf der Liaodong-Halbinsel ein und geriet dadurch in Konflikt mit Japan . 	Rußland nistete sich in Port Arthur auf der Liaodong-Halbinsel ein und Rußland_f geriet dadurch in Konflikt mit Japan . 
Rußlands militärische Niederlage war Mit-Auslöser der Revolution von 1905 und mittelbar der von 1917 . 	Rußlands militärische Niederlage war Mit-Auslöser der Revolution von 1905 und Rußlands_g militärische_g Niederlage_g war_g mittelbar Mit-Auslöser_g der von 1917 . 
RWE Energie versorgt nach eigenen Angaben rund 2,5 Millionen Kunden hierzulande mit Erdgas und vertreibt acht Milliarden Kubikmeter pro anno . 	RWE Energie versorgt nach eigenen Angaben rund 2,5 Millionen Kunden hierzulande mit Erdgas und RWE_f Energie_f vertreibt acht Milliarden Kubikmeter pro anno . 
Safranski gibt zu , daß er `` durch die Lektüre des Ettinger-Buches Kapitel 8 und 22 ... um einige Seiten erweitern '' konnte , betont jedoch , er habe mehrfach explizit darauf hingewiesen , daß er sich `` bei den biografischen Aspekten der Beziehung auf Ettingers Rekonstruktion '' stütze . 	Safranski gibt zu , daß er `` durch die Lektüre des Ettinger-Buches Kapitel 8 und 22 ... um einige Seiten erweitern '' konnte , Safranski_f betont jedoch , er habe mehrfach explizit darauf hingewiesen , daß er sich `` bei den biografischen Aspekten der Beziehung auf Ettingers Rekonstruktion '' stütze . 
Saro-Wiwa , der sich inzwischen nach Angaben seiner Familie an einem geheimen Ort befinden soll , ist Vorsitzender der `` Bewegung für das Überleben des Ogoni-Volkes '' ( MOSOP ) und gilt als einer der wichtigsten Kämpfer gegen die Ausbeutung seiner erdölreichen Heimatregion durch internationale Unternehmen , darunter den Shell-Konzern . 	Saro-Wiwa , der sich inzwischen nach Angaben seiner Familie an einem geheimen Ort befinden soll , ist Vorsitzender der `` Bewegung für das Überleben des Ogoni-Volkes '' ( MOSOP ) und Saro-Wiwa_f  gilt als einer der wichtigsten Kämpfer gegen die Ausbeutung seiner erdölreichen Heimatregion durch internationale Unternehmen , darunter den Shell-Konzern . 
Saro-Wiwa kämpft um das Überleben seines Ogoni-Volkes und wirft Shell eine rücksichtslose und katastrophale Zerstörung der Umwelt vor . 	Saro-Wiwa kämpft um das Überleben seines Ogoni-Volkes und Saro-Wiwa_f wirft Shell eine rücksichtslose und katastrophale Zerstörung der Umwelt vor . 
Schaath vertrat bei der Trauerfeier PLO-Chef Yassir Arafat , der den Anschlag auf Rabin verurteilt hatte , an dem Staatsakt jedoch aus Sicherheitsgründen nicht teilnahm . 	Schaath vertrat bei der Trauerfeier PLO-Chef Yassir Arafat , der den Anschlag auf Rabin verurteilt hatte , der_f an dem Staatsakt jedoch aus Sicherheitsgründen nicht teilnahm . 
Schallschutzwände und -fenster seien nur ein Notbehelf , lösten aber das Problem nicht . 	Schallschutzwände und -fenster seien nur ein Notbehelf , Schallschutzwände_f und_f -fenster_f  lösten aber das Problem nicht . 
Scharping gibt sich gelassen , neigt sich über den noch leeren Stuhl seines Stellvertreters Johannes Rau hinweg zu Lafontaine , plaudert ... 	Scharping gibt sich gelassen , Scharping_f neigt sich über den noch leeren Stuhl seines Stellvertreters Johannes Rau hinweg zu Lafontaine , Scharping_f plaudert ... 
Scharping strafft sich , geht ans Pult . 	Scharping strafft sich , Scharping_f geht ans Pult . 
Schewardnadses Stabschef , Petre Mamradse , sagte afp , Schewardnadses Koalition , die Union der Einwohner Georgiens , liege in allen Regionen in Führung und habe zweifellos die Fünf-Prozent-Marke überschritten , die für den Einzug ins Parlament notwendig ist . 	Schewardnadses Stabschef , Petre Mamradse , sagte afp , Schewardnadses Koalition , die Union der Einwohner Georgiens , liege in allen Regionen in Führung und Schewardnadses_f Koalition_f ,_f die_f Union_f der_f Einwohner_f Georgiens_f ,_f habe zweifellos die Fünf-Prozent-Marke überschritten , die für den Einzug ins Parlament notwendig ist . 
Schewzows Soldaten nehmen ihre Befehle von einem Landsmann entgegen und müssen sich insoweit nicht fremdbestimmt fühlen . 	Schewzows Soldaten nehmen ihre Befehle von einem Landsmann entgegen und Schewzows_f Soldaten_f  müssen sich insoweit nicht fremdbestimmt fühlen . 
Schimon Peres wurde im August 1923 in Polen geboren und emigrierte schon als Kind nach Palästina . 	Schimon Peres wurde im August 1923 in Polen geboren und Schimon_f Peres_f  emigrierte schon als Kind nach Palästina . 
Schlauchboote in der Gischt sind Symbole , welche die Fernwirkungen der herrschenden Lebensweise gegenwärtig machen und eine Gemeinschaft des Protests stiften . 	Schlauchboote in der Gischt sind Symbole , welche die Fernwirkungen der herrschenden Lebensweise gegenwärtig machen und welche_f eine Gemeinschaft des Protests stiften . 
Schließlich : Dauerhafte Exportüberschüsse sind weder hinsichtlich der Wohlfahrt ( national kann dann ja weniger konsumiert als produziert werden ) noch hinsichtlich der Arbeitsplatzssicherung von Vorteil ( weil damit oft einhergehende Kapitalexporte und Währungsaufwertungen Produktionsverlagerungen ins Ausland bewirken können ) . 	Schließlich : Dauerhafte Exportüberschüsse sind weder hinsichtlich der Wohlfahrt ( national kann dann ja weniger konsumiert als produziert werden ) noch  sind_g dauerhafte_g Exportüberschüsse_g hinsichtlich der Arbeitsplatzssicherung von Vorteil ( weil damit oft einhergehende Kapitalexporte und Währungsaufwertungen Produktionsverlagerungen ins Ausland bewirken können ) . 
Schließlich führten sie Kurt Weber in den Keller , brüllten : `` Sie sagen jetzt , wo die Dokumente sind . '' 	Schließlich führten sie Kurt Weber in den Keller , sie_s brüllten : `` Sie sagen jetzt , wo die Dokumente sind . '' 
Schließlich hat er mit seiner Crew längst das Vorstandsgebäude mitten auf dem Gelände der `` Rotfabrik '' verlassen und ist auf die andere Mainseite gezogen . 	Schließlich hat er mit seiner Crew längst das Vorstandsgebäude mitten auf dem Gelände der `` Rotfabrik '' verlassen und er_s ist auf die andere Mainseite gezogen . 
Schließlich hätte wenigstens eine Nebenbemerkung über die mangelhafte Aussagekraft von Staatsquoten dem Ansehen der Wissenschaftler gutgetan und gezeigt , daß sie nicht auf einem Auge blind sind . 	Schließlich hätte wenigstens eine Nebenbemerkung über die mangelhafte Aussagekraft von Staatsquoten dem Ansehen der Wissenschaftler gutgetan und schließlich_fg hätte_fg wenigstens_fg eine_fg Nebenbemerkung_fg über_fg die_fg mangelhafte_fg Aussagekraft_fg von_fg Staatsquoten_fg  gezeigt , daß sie nicht auf einem Auge blind sind . 
Schließlich lassen sich die Händler ihren bevorzugten Standort einiges kosten und geben hohe Beträge an ihre Hausherren ab . 	Schließlich lassen sich die Händler ihren bevorzugten Standort einiges kosten und die_s Händler_s geben hohe Beträge an ihre Hausherren ab . 
Schließlich werden moderne labordiagnostische Methoden eingesetzt , um herauszufinden , wie lange der oder die Betroffene schon an Bilharziose erkrankt und wie schwer die Infektion war . 	Schließlich werden moderne labordiagnostische Methoden eingesetzt , um herauszufinden , wie lange der oder die Betroffene schon an Bilharziose erkrankt war_b und wie schwer die Infektion war . 
Schließlich wird der Leser noch auf den richtigen Umgang mit den Getränken hingewiesen und findet zum guten Schluß Vorschläge , sie in der Küche einzusetzen . 	Schließlich wird der Leser noch auf den richtigen Umgang mit den Getränken hingewiesen und der_s Leser_s findet zum guten Schluß Vorschläge , sie in der Küche einzusetzen . 
Schlimmer ist , daß die Garantie für die ungarische Minderheit auf Verwendung der Muttersprache bei Behörden abgeschafft wird und in dieser Frage bestenfalls ein Vakuum bleibt . 	Schlimmer ist , daß die Garantie für die ungarische Minderheit auf Verwendung der Muttersprache bei Behörden abgeschafft wird und daß_f in dieser Frage bestenfalls ein Vakuum bleibt . 
Schneider und seine Frau Claudia tauchten daraufhin unter und wurden nach intensiver Fahndung im Mai in Miami gefaßt . 	Schneider und seine Frau Claudia tauchten daraufhin unter und Schneider_f und_f seine_f Frau_f Claudia_f wurden nach intensiver Fahndung im Mai in Miami gefaßt . 
Schneiders Anwalt Michael Lacher sagte nach der Urteilsverkündung : `` Der Kampf wird weitergehen , bis die Schneiders frei und in vollem Umfang für ihre Verluste entschädigt sind . '' 	Schneiders Anwalt Michael Lacher sagte nach der Urteilsverkündung : `` Der Kampf wird weitergehen , bis die Schneiders frei sind_b und bis_f die_f Schneiders_f in vollem Umfang für ihre Verluste entschädigt sind . '' 
Schnell gibt Inna Anoufriewa ( 30 ) den Likör zu den anderen Zutaten in den Shaker und mixt unter den kritischen Augen des Lehrers den sahnigen Drink . 	Schnell gibt Inna Anoufriewa ( 30 ) den Likör zu den anderen Zutaten in den Shaker und Inna_s Anoufriewa_s (_s 30_s )_s mixt unter den kritischen Augen des Lehrers den sahnigen Drink . 
Schon bald wurde der intelligente und gefällige junge Mann von der Regierungsspitze bemerkt und zunächst zum Vorsitzenden des Olympischen Komitees , dann zum Jugend- und Sportminister und schließlich sogar zum Vorsitzenden des sozialökonomischen Komitees berufen . 	Schon bald wurde der intelligente und gefällige junge Mann von der Regierungsspitze bemerkt und schon_fg bald_fg wurde_fg der_fg intelligente_fg und_fg gefällige_fg junge_fg Mann_fg zunächst zum Vorsitzenden des Olympischen Komitees berufen_b , dann wurde_g der_g intelligente_g und_g gefällige_g junge_g Mann_g zum Jugend- und Sportminister berufen_b und schließlich wurde_g der_g intelligente_g und_g gefällige_g junge_g Mann_g sogar zum Vorsitzenden des sozialökonomischen Komitees berufen . 
Schon frühzeitig soll entschieden werden , ob man zur mathematisch ausgebildeten Elite gehören kann oder nicht . '' 	Schon frühzeitig soll entschieden werden , ob man zur mathematisch ausgebildeten Elite gehören kann oder ob_g man_g nicht zur_g mathematisch_g ausgebildeten_g Elite_g gehören_g kann_g  . '' 
Schon haben findige Investment-Manager von Singer & Friedlander den `` Football Fund '' aus der Taufe gehoben und berieseln den einfachen Kuttenträger aus der Kurve wie den feinen Fan in der Loge höchst professionell mit Radiowerbung . 	Schon haben findige Investment-Manager von Singer & Friedlander den `` Football Fund '' aus der Taufe gehoben und findige_s Investment-Manager_s von_s Singer_s &_s Friedlander_s berieseln den einfachen Kuttenträger aus der Kurve wie den feinen Fan in der Loge höchst professionell mit Radiowerbung . 
Schon jetzt grünen und blühen orange-rote und violette Blüten an Sträuchern und Bäumen in Hülle und Fülle zwischen den kostbar bunt , mit blinkenden Steinen und Keramik verzierten Tempelhäusern , kleinen Schreinen und Pagoden . 	Schon jetzt grünen orange-rote_b  und_b  violette_b  Blüten_b  an_b  Sträuchern_b  und_b  Bäumen_b  in_b  Hülle_b  und_b  Fülle_b  zwischen_b  den_b  kostbar_b  bunt_b  ,_b  mit_b  blinkenden_b  Steinen_b  und_b  Keramik_b  verzierten_b  Tempelhäusern_b  ,_b  kleinen_b  Schreinen_b  und_b  Pagoden_b  und schon_f jetzt_f blühen orange-rote und violette Blüten an Sträuchern und Bäumen in Hülle und Fülle zwischen den kostbar bunt , mit blinkenden Steinen und Keramik verzierten Tempelhäusern , kleinen Schreinen und Pagoden . 
Schon ob eine Steuererklärung abgegeben worden sei oder nicht , unterliege dem Steuergeheimnis und dürfe von Amtsträgern nicht preisgegeben werden . 	Schon ob eine Steuererklärung abgegeben worden sei oder ob_g eine_g Steuererklärung_g nicht abgegeben_g worden_g sei_g  , unterliege dem Steuergeheimnis und schon_f ob_f eine_f Steuererklärung_f abgegeben_f worden_f sei_f oder_f ob_ eine_ Steuererklärung_ nicht abgegeben_ worden_ sei_f ,_f dürfe von Amtsträgern nicht preisgegeben werden . 
Schon zu Studienzeiten in Heidelberg hatte er polnische Volkssagen und Erzählgut gesammelt und ins Deutsche übersetzt . 	Schon zu Studienzeiten in Heidelberg hatte er polnische Volkssagen und Erzählgut gesammelt und schon_fg zu_fg Studienzeiten_fg in_fg Heidelberg_fg hatte_fg er_fg ins Deutsche übersetzt . 
Schon zwei Tage nach Staatsgründung gelangte am 9. Oktober 1949 die erste DDR-Briefmarke auf den Markt - übrigens mit einem unpolitischen Motiv , denn sie war dem 75. Jahrestag der Weltpost gewidmet . 	Schon zwei Tage nach Staatsgründung gelangte am 9. Oktober 1949 die erste DDR-Briefmarke auf den Markt - übrigens schon_g zwei_g Tage_g nach_g Staatsgründung_g gelangte_g am_g 9._g Oktober_g 1949_g die_g erste_g DDR-Briefmarke_g mit einem unpolitischen Motiv auf_g den_g Markt_g , denn sie war dem 75. Jahrestag der Weltpost gewidmet . 
Schreiben ist ein Strom unter anderen , hat keinerlei Privileg im Verhältnis zu den anderen und geht Beziehungen - in Form von Strömung , Gegenströmung oder Wirbel - mit anderen Strömen ein , Strömen von Scheiße , Sperma , Wörtern , Aktionen , Erotik , Geld , Politik etc. ( ... ) 	Schreiben ist ein Strom unter anderen , Schreiben_f hat keinerlei Privileg im Verhältnis zu den anderen und Schreiben_f geht Beziehungen - in Form von Strömung , Gegenströmung oder Wirbel - mit anderen Strömen ein , Strömen von Scheiße , Sperma , Wörtern , Aktionen , Erotik , Geld , Politik etc. ( ... ) 
Schröder ist zwar für die Ökosteuer , vermißt aber die sozialen Aspekte . 	Schröder ist zwar für die Ökosteuer , Schröder_f vermißt aber die sozialen Aspekte . 
Schuldenabbau ja , aber zeitlich so gestreckt , daß die Belastungen für den einzelnen nicht zu heftig werden . 	Schuldenabbau ja , aber Schuldenabbau_f zeitlich so gestreckt , daß die Belastungen für den einzelnen nicht zu heftig werden . 
Schulen und Wochenmärkte sind seit Montag geschlossen , alle Sportveranstaltungen wurden verschoben , die Straßensperren um Algier militärisch verstärkt . 	Schulen und Wochenmärkte sind seit Montag geschlossen , alle Sportveranstaltungen wurden verschoben , die Straßensperren wurden_g um Algier militärisch verstärkt . 
Schweden ist neu in der EU , hat sich für den Leo 2 entschieden und ist nicht kleinkariert , wenn es um Technologie-Transfer geht . 	Schweden ist neu in der EU , Schweden_f hat sich für den Leo 2 entschieden und Schweden_f ist nicht kleinkariert , wenn es um Technologie-Transfer geht . 
Schwer , wenn der Gegner sich das Copyright aneignet und die Freunde sich gegenseitig Ignoranz vorwerfen . 	Schwer , wenn der Gegner sich das Copyright aneignet und wenn_f die Freunde sich gegenseitig Ignoranz vorwerfen . 
Schwierig wird es für die Ermittler , wenn Anklage erhoben werden kann und Schneider dann immer noch in den USA sitzt . 	Schwierig wird es für die Ermittler , wenn Anklage erhoben werden kann und wenn_f Schneider dann immer noch in den USA sitzt . 
Schwierigkeiten machten jedoch aufgetautes Eis und Schnee , die `` runtertropfen und sofort wieder gefrieren '' . 	Schwierigkeiten machten jedoch aufgetautes Eis und Schnee , die `` runtertropfen und die_f sofort wieder gefrieren '' . 
Sechs Boxen stehen aufeinander , sechs nebeneinander , weshalb die Tiere innen deutlich unter Atemnot und Überhitzung leiden . 	Sechs Boxen stehen aufeinander , sechs stehen_g nebeneinander , weshalb die Tiere innen deutlich unter Atemnot und Überhitzung leiden . 
Sein Arzt David W. Golde hat seinem Namen alle Ehre gemacht , als er einen mutierten , aber sehr effizienten neuen Abwehrstoff in der Milz von Moore fand , als Erfindung patentieren und dann von einer Genfirma für drei Millionen Dollar `` vergolden '' ließ . 	Sein Arzt David W. Golde hat seinem Namen alle Ehre gemacht , als er einen mutierten , aber sehr effizienten neuen Abwehrstoff in der Milz von Moore fand , als_f er_f einen_f mutierten_f ,_f aber_f sehr_f effizienten_f neuen_f Abwehrstoff_f in_f der_f Milz_f von_f Moore_f als Erfindung patentieren ließ_b und als_f er_f einen_f mutierten_f ,_f aber_f sehr_f effizienten_f neuen_f Abwehrstoff_f in_f der_f Milz_f von_f Moore_f dann von einer Genfirma für drei Millionen Dollar `` vergolden '' ließ . 
Sein Buch richtet sich vor allem an Studenten und Ärzte , ist aber auch für Laien interessant und verständlich . 	Sein Buch richtet sich vor allem an Studenten und Ärzte , sein_f Buch_f  ist aber auch für Laien interessant und verständlich . 
Sein Haus müsse aber nicht nur das betagte Image ablegen und einen Neustart der Marke wagen , sondern auch im Ausland wachsen . 	Sein Haus müsse aber nicht nur das betagte Image ablegen und sein_fg Haus_fg müsse_fg einen Neustart der Marke wagen , sondern auch im Ausland müsse_g sein_g Haus_g wachsen . 
Sein jovialer Vorgänger Jacques Santer wirkte eher im Stillen , war darum bemüht , nirgends anzuecken . 	Sein jovialer Vorgänger Jacques Santer wirkte eher im Stillen , sein_f jovialer_f Vorgänger_f Jacques_f Santer_f war darum bemüht , nirgends anzuecken . 
Sein Konzern will 3D-Software von Intervista lizenzieren , in den eigenen Internet-Browser einbauen und das Produkt dann als Referenzmodell der Wörml-Gemeinde zur Verfügung stellen . 	Sein Konzern will 3D-Software von Intervista lizenzieren , sein_fg Konzern_fg will_fg 3D-Software_fg von_fg Intervista_fg in den eigenen Internet-Browser einbauen und sein_fg Konzern_fg will_fg das Produkt dann als Referenzmodell der Wörml-Gemeinde zur Verfügung stellen . 
Sein Präsidentengehalt läge auf einem besonderen Konto und sei für soziale Zwecke bestimmt , fügte er hinzu . 	Sein Präsidentengehalt läge auf einem besonderen Konto und sein_f Präsidentengehalt_f  sei für soziale Zwecke bestimmt , fügte er hinzu . 
sein Regiment aber ist nicht stilbildend und stiftet keine Nachfolge . '' 	sein Regiment aber ist nicht stilbildend und sein_f Regiment_f aber_f stiftet keine Nachfolge . '' 
Sein Vater war Hauptmann in der genuesischen Armee , trat dann aber in die kaiserlichen Truppen des Prinzen Eugen ein und fiel 1709 in Spanien vor Alicante . 	Sein Vater war Hauptmann in der genuesischen Armee , sein_f Vater_f   trat dann aber in die kaiserlichen Truppen des Prinzen Eugen ein und sein_f Vater_f   fiel 1709 in Spanien vor Alicante . 
Sein Vorgänger habe keine Abfindung erhalten und beziehe auch bis zum Auslaufen seines Vertrages im Herbst kein Gehalt . 	Sein Vorgänger habe keine Abfindung erhalten und sein_f Vorgänger_f  beziehe auch bis zum Auslaufen seines Vertrages im Herbst kein Gehalt . 
Seine `` Kernaussage '' sieht das neue Gutachten des Sachverständigenrates darin , daß es 1996 weiter aufwärts geht , `` wenngleich im ganzen nur schleppend statt zügig '' . 	Seine `` Kernaussage '' sieht das neue Gutachten des Sachverständigenrates darin , daß es 1996 weiter aufwärts geht , `` daß_g es_g 1996_g wenngleich im ganzen nur schleppend statt zügig weiter_g aufwärts_g geht_g'' . 
Seine 22 Bücher schrieb er in weniger als zehn Jahren , ein disziplinierter `` Macher '' , der nicht nur als Präsident des nigerianischen Schriftstellerverbandes diesen erst richtig funktionsfähig werden ließ , sondern die eigenen Bücher im eigenen Verlag verlegte und auch die populären Fernsehserien , die `` die Straßen von Lagos leerfegten '' , selbst produzierte : Basi and Company . 	Seine 22 Bücher schrieb er in weniger als zehn Jahren , ein disziplinierter `` Macher '' , der nicht nur als Präsident des nigerianischen Schriftstellerverbandes diesen erst richtig funktionsfähig werden ließ , sondern der_f die eigenen Bücher im eigenen Verlag verlegte und der_f auch die populären Fernsehserien , die `` die Straßen von Lagos leerfegten '' , selbst produzierte : Basi and Company . 
Seine an das Einheitsgeld geknüpfte Hoffnung : Dieses möge die `` Vergemeinschaftung des politikerstickenden teutonischen Währungsabsolutismus '' verhindern und damit auch in Deutschland beenden . 	Seine an das Einheitsgeld geknüpfte Hoffnung : Dieses möge die `` Vergemeinschaftung des politikerstickenden teutonischen Währungsabsolutismus '' verhindern und dieses_fg möge_fg die_fg ``_fg Vergemeinschaftung_fg des_fg politikerstickenden_fg teutonischen_fg Währungsabsolutismus_fg ''_fg  damit auch in Deutschland beenden . 
Seine Bank wollte die Filiale in Hongkong schließen und hatte ihm `` empfohlen '' , Angeboten anderer Arbeitgeber näherzutreten . 	Seine Bank wollte die Filiale in Hongkong schließen und seine_f Bank_f  hatte ihm `` empfohlen '' , Angeboten anderer Arbeitgeber näherzutreten . 
Seine Barthaare sollen Zahnschmerzen lindern , seine zermahlenen Gebeine sollen bei Rheuma helfen und sein getrockneter Penis die Manneskraft stärken : 	Seine Barthaare sollen Zahnschmerzen lindern , seine zermahlenen Gebeine sollen bei Rheuma helfen und sein getrockneter Penis soll_g die Manneskraft stärken : 
Seine Funktionärsvergangenheit stört sie nicht , weil sie sich entweder selbst mit dem alten Regime arrangiert hatten oder zu jung sind , sich an den spezifischen Charme der Volksrepublik zu erinnern . 	Seine Funktionärsvergangenheit stört sie nicht , weil sie sich entweder selbst mit dem alten Regime arrangiert hatten oder weil_f sie_f  zu jung sind , sich an den spezifischen Charme der Volksrepublik zu erinnern . 
Seine Input-Ketten ( etwa Öl , Holzimporte , Mineralien ) wie seine Output-Ketten ( Giftmüll , CO 2 , FCKW ) hinterlassen überall auf der Welt ihre Schleifspuren und kolonisieren noch das Leben von morgen . 	Seine Input-Ketten ( etwa Öl , Holzimporte , Mineralien ) wie seine Output-Ketten ( Giftmüll , CO 2 , FCKW ) hinterlassen überall auf der Welt ihre Schleifspuren und seine_f Input-Ketten_f (_f etwa_f Öl_f ,_f Holzimporte_f ,_f Mineralien_f )_f wie_f seine_f Output-Ketten_f (_f Giftmüll_f ,_f CO_f 2_f ,_f FCKW_f )_f kolonisieren noch das Leben von morgen . 
Seine Leibwächter warfen sich sofort auf ihn , zerrten ihn in den Wagen und rasten , noch ehe Ambulanzen eintrafen , zum nur 500 Meter entfernten Ichilov-Krankenhaus . '' 	Seine Leibwächter warfen sich sofort auf ihn , seine_f Leibwächter_f   zerrten ihn in den Wagen und seine_f Leibwächter_f   rasten , noch ehe Ambulanzen eintrafen , zum nur 500 Meter entfernten Ichilov-Krankenhaus . '' 
Seine Mutter gehörte einer Familie der Elite an , hatte in Manila ein College besucht , sprach fließend spanisch und war sehr gebildet . 	Seine Mutter gehörte einer Familie der Elite an , seine_f Mutter_f   hatte in Manila ein College besucht , seine_f Mutter_f   sprach fließend spanisch und seine_f Mutter_f   war sehr gebildet . 
Seine Nachfahren und Anhänger in Vanafo greifen in Ermangelung eines Besseren jetzt auf die Werte ihrer Ahnen zurück und lehnen selbst eiserne Werkzeuge als Teil der kulturellen Entwicklung ab . 	Seine Nachfahren und Anhänger in Vanafo greifen in Ermangelung eines Besseren jetzt auf die Werte ihrer Ahnen zurück und seine_f Nachfahren_f und_f Anhänger_f in_f Vanafo_f lehnen selbst eiserne Werkzeuge als Teil der kulturellen Entwicklung ab . 
Seine Partei wolle dem Präsidenten nur nicht erlauben , nach Belieben zu schalten und walten . 	Seine Partei wolle dem Präsidenten nur nicht erlauben , nach Belieben zu schalten und nach_f Belieben_f zu_f walten . 
Seine Schilderungen , wie ihn Kollegen meiden und Nachbarn bespitzeln , erinnern an alte DDR-Zeiten . 	Seine Schilderungen , wie ihn Kollegen meiden und wie_f ihn_f Nachbarn bespitzeln , erinnern an alte DDR-Zeiten . 
Seit 1990 habe er unstreitig keinerlei Beitrag mehr geleistet , aber auch in den zehn Jahren zuvor habe er `` einen wirtschaftlichen Wert nicht mitgeschaffen '' und dennoch eine zehnprozentige Gewinnbeteiligung erhalten . 	Seit 1990 habe er unstreitig keinerlei Beitrag mehr geleistet , aber auch in den zehn Jahren zuvor habe er `` einen wirtschaftlichen Wert nicht mitgeschaffen '' und dennoch habe_g er_g auch_g in_g den_g zehn_g Jahren_g zuvor_g eine zehnprozentige Gewinnbeteiligung erhalten . 
Seit April 1989 , als der Bundestag das umstrittene Gesetz beschloß , wurde kein Attentat verhindert und kein gesuchter Täter gefaßt . 	Seit April 1989 , als der Bundestag das umstrittene Gesetz beschloß , wurde kein Attentat verhindert und seit_fg April_fg 1989_fg ,_fg als_fg der_fg Bundestag_fg das_fg umstrittene_fg Gesetz_fg beschloß_fg ,_fg wurde_fg kein gesuchter Täter gefaßt . 
Seit Beginn der jüngsten Offensive gegen die Separatistenorganisation Befreiungstiger von Tamil Eelam ( LTTE ) am 17. Oktober sind nach Angaben der Armee bereits weit über 1000 Rebellen und Hunderte von Regierungssoldaten ums Leben gekommen sowie Tausende von Menschen verletzt worden . 	Seit Beginn der jüngsten Offensive gegen die Separatistenorganisation Befreiungstiger von Tamil Eelam ( LTTE ) am 17. Oktober sind nach Angaben der Armee bereits weit über 1000 Rebellen und Hunderte von Regierungssoldaten ums Leben gekommen sowie Tausende von Menschen sind_g nach_g Angaben_g der_g Armee_g seit_g Beginn_g der_g jüngsten_g Offensive_g gegen_g die_g Separatistenorganisation_g Befreiungstiger_g von_g Tamil_g Eelam_g (_g LTTE_g )_g am_g 17._g Oktober_g verletzt worden . 
Seit der Bankenkrise anfangs der neunziger Jahre , bei der die Regierung in Oslo bedrängten Finanzhäusern helfen mußte , hält diese 51 Prozent an Kreditkassen und hätte damit ein Viertel der Christiania-Aktien kontrolliert . 	Seit der Bankenkrise anfangs der neunziger Jahre , bei der die Regierung in Oslo bedrängten Finanzhäusern helfen mußte , hält diese 51 Prozent an Kreditkassen und diese_s hätte damit ein Viertel der Christiania-Aktien kontrolliert . 
Seit er sein Studium in Harvard `` schmiß '' und die Computer-Softwarefirma Microsoft gründete , hat er sein Vermögen auf geschätzte 6,4 Milliarden Dollar ausgebaut . 	Seit er sein Studium in Harvard `` schmiß '' und seit_f er_f die Computer-Softwarefirma Microsoft gründete , hat er sein Vermögen auf geschätzte 6,4 Milliarden Dollar ausgebaut . 
Seit Jahren ringen die alten und meist kranken rund 300 überlebenden Opfer der NS-Militärjustiz , unterstützt von Bündnisgrünen , SPD sowie PDS und blockiert von der Union , darum , daß der Bundestag die Urteile brandmarkt , sprich , den als `` Drückeberger '' Geächteten die verlorene Ehre wiedergibt . 	Seit Jahren ringen die alten und meist kranken rund 300 überlebenden Opfer der NS-Militärjustiz , unterstützt von Bündnisgrünen , SPD sowie PDS und blockiert von der Union , darum , daß der Bundestag die Urteile brandmarkt , sprich , daß_f der_f Bundestag_f den als `` Drückeberger '' Geächteten die verlorene Ehre wiedergibt . 
Seit vielen Jahrzehnten bezeichnen radikale Lebensschützer jedwede Abtreibung als Mord und zeihen Hunderttausende Frauen , die das Recht durchaus auf ihrer Seite haben , des Kindsmords . 	Seit vielen Jahrzehnten bezeichnen radikale Lebensschützer jedwede Abtreibung als Mord und radikale_s Lebensschützer_s zeihen Hunderttausende Frauen , die das Recht durchaus auf ihrer Seite haben , des Kindsmords . 
Seitdem erinnert auch Castellanos Foto am Uni-Eingang tagtäglich den Portier daran , daß sein Ex-Kollege eine `` persona non grata '' und ihm deshalb Zutritt zur Bibliothek und zu seinem Computer zu verweigern sei . 	Seitdem erinnert auch Castellanos Foto am Uni-Eingang tagtäglich den Portier daran , daß sein Ex-Kollege eine `` persona non grata '' sei_b und daß_f ihm deshalb Zutritt zur Bibliothek und zu seinem Computer zu verweigern sei . 
Selbst der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) gibt `` Einzelfälle '' zu , in denen Beschäftigte `` ausrasten und ihre Kompetenzen überschreiten '' . 	Selbst der Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) gibt `` Einzelfälle '' zu , in denen Beschäftigte `` ausrasten und in_f denen_f Beschäftigte_f  ihre Kompetenzen überschreiten '' . 
Selbst der schlagfertige und eidesfeste Friedrich Zimmermann kann nicht gewußt haben , daß bald nach dem Bonner Beschluß die staatliche Existenz des zweiten deutschen Staates beendet sein und die einstigen RAF-Mitglieder den Ermittlern wie reife Früchte in den Schoß fallen würden , mit deren Hilfe weit zurückliegende Straftaten aufgeklärt und angeklagt werden konnten . 	Selbst der schlagfertige und eidesfeste Friedrich Zimmermann kann nicht gewußt haben , daß bald nach dem Bonner Beschluß die staatliche Existenz des zweiten deutschen Staates beendet sein würden_b und daß_f bald_f nach_f dem_f Bonner_f Beschluß_f die einstigen RAF-Mitglieder den Ermittlern wie reife Früchte in den Schoß fallen würden , mit deren Hilfe weit zurückliegende Straftaten aufgeklärt werden_b konnten_b und mit_f deren_f Hilfe_f weit_f zurückliegende_f Straftaten_f angeklagt werden konnten . 
Selbst die sonst erbarmungslose britische Presse läßt solche Sätze kritiklos durchgehen und steuert Fan-Infos aus allen Lebenslagen der drei Stars bei ; 	Selbst die sonst erbarmungslose britische Presse läßt solche Sätze kritiklos durchgehen und selbst_f die_f sonst_f erbarmungslose_f britische_f Presse_f steuert Fan-Infos aus allen Lebenslagen der drei Stars bei ; 
Selbst die sonst so erbarmungslose britische Presse läßt McCartney solche Sätze im Moment kritiklos durchgehen und nimmt mit Erleichterung zur Kenntnis , daß neben Paul auch George und Ringo mittlerweile überzeugte Vegetarier sind . 	Selbst die sonst so erbarmungslose britische Presse läßt McCartney solche Sätze im Moment kritiklos durchgehen und selbst_f die_f sonst_f so_f erbarmungslose_f britische_f Presse_f  nimmt mit Erleichterung zur Kenntnis , daß neben Paul auch George und Ringo mittlerweile überzeugte Vegetarier sind . 
Selbst Flüchtlinge mit ausreichenden Asylgründen kämen nur schwer oder überhaupt nicht mehr in ein sicheres Aufnahmeland . 	Selbst Flüchtlinge mit ausreichenden Asylgründen kämen nur schwer in_b  ein_b  sicheres_b  Aufnahmeland_b   oder selbst_fg Flüchtlinge_fg mit_fg ausreichenden_fg Asylgründen_fg kämen_fg überhaupt nicht mehr in ein sicheres Aufnahmeland . 
Selbst in Momenten , in denen ihr die Tränen in den Augen standen , ging sie brav an den Fernschreiber und versuchte , das eben Gehörte in Worte zu fassen . 	Selbst in Momenten , in denen ihr die Tränen in den Augen standen , ging sie brav an den Fernschreiber und sie_s versuchte , das eben Gehörte in Worte zu fassen . 
Selten lacht oder lächelt jemand , kaum einer spricht . 	Selten lacht jemand_b oder selten_f lächelt jemand , kaum einer spricht . 
Senatspräsident Heinrich Laufhütte erinnerte in seiner mündlichen Begründung daran , daß schwerbelastete Richter der NS-Justiz in der Bundesrepublik nicht nur nicht zur Verantwortung gezogen wurden , sondern sogar noch `` Karriere in der Justiz '' machten - zur gleichen Zeit , als Rheinwarth am obersten DDR-Gericht tätig war . 	Senatspräsident Heinrich Laufhütte erinnerte in seiner mündlichen Begründung daran , daß schwerbelastete Richter der NS-Justiz in der Bundesrepublik nicht nur nicht zur Verantwortung gezogen wurden , sondern daß_f schwerbelastete_f Richter_f der_f NS-Justiz_f in_f der_f Bundesrepublik_f sogar noch `` Karriere in der Justiz '' machten - zur gleichen Zeit , als Rheinwarth am obersten DDR-Gericht tätig war . 
Senioren aus dem Bayerischen sind es an diesem regnerisch trüben Vormittag , die dem Auto entsteigen und schnurstracks die Hauptstraße queren : 30 Minuten Aufenthalt in der schönsten Dorfkirche der Welt . 	Senioren aus dem Bayerischen sind es an diesem regnerisch trüben Vormittag , die dem Auto entsteigen und die_f schnurstracks die Hauptstraße queren : 30 Minuten Aufenthalt in der schönsten Dorfkirche der Welt . 
Shell hat laut Observer die Treffen bestätigt , zum Inhalt der Gespräche aber nicht Stellung genommen . 	Shell hat laut Observer die Treffen bestätigt , Shell_fg hat_fg laut_fg Observer_fg zum Inhalt der Gespräche aber nicht Stellung genommen . 
Shell hat laut Observer die Treffen bestätigt , zum Inhalt der Gespräche aber nicht Stellung genommen . 	Shell hat laut Observer die Treffen bestätigt , Shell_fg hat_fg laut_fg Observer_fg zum Inhalt der Gespräche aber nicht Stellung genommen . 
Shell mag ein Multi sein , der Protest international , doch nährt sich das individuelle Engagement der Bürger Europas weiter aus nationalen Motiven . 	Shell mag ein Multi sein , der Protest mag_g  international sein_g , doch nährt sich das individuelle Engagement der Bürger Europas weiter aus nationalen Motiven . 
Sie als auch wir wußten oder ahnten zumindest , daß , sollte der Eiserne Vorhang einmal fallen , gleichzeitig auch die Berliner Mauer fallen müsse , und umgekehrt : 	Sie als auch wir wußten zumindest_b oder Sie_f als_f wir_f ahnten zumindest , daß , sollte der Eiserne Vorhang einmal fallen , gleichzeitig auch die Berliner Mauer fallen müsse , und umgekehrt : 
Sie begann fast unter Ausschluß der Öffentlichkeit 1987 / 88 und wurde lange als Gejammere abgetan . 	Sie begann fast unter Ausschluß der Öffentlichkeit 1987 / 88 und sie_f wurde lange als Gejammere abgetan . 
Sie behalte ihre Ämter in Parteivorstand und Parlament und `` brenne '' darauf , die künftige Politik der Sozialdemokratie mitzuprägen . 	Sie behalte ihre Ämter in Parteivorstand und Parlament und sie_f `` brenne '' darauf , die künftige Politik der Sozialdemokratie mitzuprägen . 
sie bestehen insbesondere darin , daß nur von einer Währungsunion der notwendige Druck auf eine gemeinsame Finanz- und Wirtschaftspolitik ausgeht , daß eine größere Preis- und Markttransparenz und ein stärkerer Wettbewerb erreicht wird , der u. a. auch den Verbrauchern zugute kommt , und natürlich auch die politische Stabilität und der Friede in Europa gesichert wird . 	sie bestehen insbesondere darin , daß nur von einer Währungsunion der notwendige Druck auf eine gemeinsame Finanz- und Wirtschaftspolitik ausgeht , daß eine größere Preis- und Markttransparenz und ein stärkerer Wettbewerb erreicht wird , der u. a. auch den Verbrauchern zugute kommt , und daß_f natürlich auch die politische Stabilität und der Friede in Europa gesichert wird . 
Sie beteiligen sich an einem Projekt des Wiesbadener Jugendamts unter dem Motto `` Mal seh'n , was geht '' und sammeln dafür Ideen . 	Sie beteiligen sich an einem Projekt des Wiesbadener Jugendamts unter dem Motto `` Mal seh'n , was geht '' und sie_f sammeln dafür Ideen . 
Sie beträgt höchstens 100 Millionen Mark und bei Einzelaufträgen zehn Millionen . 	Sie beträgt höchstens 100 Millionen Mark und sie_fg beträgt_fg bei Einzelaufträgen zehn Millionen . 
Sie bilanziert die überwundenen Hindernisse , verweist auf die bevorstehende Beirats- und Kuratoriumsgründung und auf das Programm : 	Sie bilanziert die überwundenen Hindernisse , sie_f verweist auf die bevorstehende Beirats- und Kuratoriumsgründung und sie_fg verweist_fg auf das Programm : 
Sie bringen Wehmut ins Spiel , karikieren aber auch Ballettklassik wie urkomische Schwäne . 	Sie bringen Wehmut ins Spiel , sie_f karikieren aber auch Ballettklassik wie urkomische Schwäne . 
Sie drehen sich , manche wankend , andere kräftig ihre Kavadis schwenkend , dreimal im Kreis , verlassen den heiligen Raum durch einen anderen Ausgang . 	Sie drehen sich , manche wankend , andere kräftig ihre Kavadis schwenkend , dreimal im Kreis , sie_f verlassen den heiligen Raum durch einen anderen Ausgang . 
Sie drehen sich , wuseln umeinander , springen vogelgleich mit weit ausladenden Flügelarmen in die Luft , hinreißende Choreographie , modern und mit klassischen Elementen durchsetzt . 	Sie drehen sich , sie_f wuseln umeinander , sie_f springen vogelgleich mit weit ausladenden Flügelarmen in die Luft , hinreißende Choreographie , modern und mit klassischen Elementen durchsetzt . 
Sie entsteht durch Computersimulationen und weckt die Illusion , an einem anderen , der Wirklichkeit nachempfundenen Ort zu sein . 	Sie entsteht durch Computersimulationen und sie_f weckt die Illusion , an einem anderen , der Wirklichkeit nachempfundenen Ort zu sein . 
Sie erhalten wieder gut 460 Millionen Mark als Dividenden und damit nur rund 100 Millionen Mark weniger , als sie bisher insgesamt als Grundkapital tatsächlich eingezahlt haben . 	Sie erhalten wieder gut 460 Millionen Mark als Dividenden und sie_fg erhalten_fg damit nur rund 100 Millionen Mark weniger , als sie bisher insgesamt als Grundkapital tatsächlich eingezahlt haben . 
Sie erhebt die konservative Gegenrevolution zum Programm , schließt weitreichende Reformen aus , widerspricht volkswirtschaftlicher Vernunft , verhindert den gesellschaftlichen Interessenausgleich und setzt letztlich die Zukunftsfähigkeit unserer Gesellschaft aufs Spiel . 	Sie erhebt die konservative Gegenrevolution zum Programm , sie_f schließt weitreichende Reformen aus , sie_f widerspricht volkswirtschaftlicher Vernunft , sie_f verhindert den gesellschaftlichen Interessenausgleich und sie_f setzt letztlich die Zukunftsfähigkeit unserer Gesellschaft aufs Spiel . 
Sie erhebt die konservative Gegenrevolution zum Programm , schließt weitreichende Reformen aus , widerspricht volkswirtschaftlicher Vernunft , verhindert den gesellschaftlichen Interessenausgleich und setzt letztlich die Zukunftsfähigkeit unserer Gesellschaft aufs Spiel . 	Sie erhebt die konservative Gegenrevolution zum Programm , sie_f schließt weitreichende Reformen aus ,  sie_f widerspricht volkswirtschaftlicher Vernunft ,  sie_f verhindert den gesellschaftlichen Interessenausgleich und  sie_f setzt letztlich die Zukunftsfähigkeit unserer Gesellschaft aufs Spiel . 
Sie erwies sich als eine klangsensibel zu Werke gehende Musikerin , die einen bewegten , in Körnigkeit und Farbe changierenden Klangstrom diverser Dichte schuf und den oft solistisch geforderten Musikern ein girlandenhaftes Umspielen der Satz-Lineatur ermöglichte . 	Sie erwies sich als eine klangsensibel zu Werke gehende Musikerin , die einen bewegten , in Körnigkeit und Farbe changierenden Klangstrom diverser Dichte schuf und die_f den oft solistisch geforderten Musikern ein girlandenhaftes Umspielen der Satz-Lineatur ermöglichte . 
Sie erzählen von der Folter in den Gefängnissen der Franzosen und der Amerikaner , aber sie sprechen darüber mit einer solchen Menschlichkeit , mit einer solchen inneren Ruhe , daß man eine Gänsehaut bekommt . 	Sie erzählen von der Folter in den Gefängnissen der Franzosen und der Amerikaner , aber sie sprechen darüber mit einer solchen Menschlichkeit ,_b daß_b  man_b  eine_b  Gänsehaut_b  bekommt_b  , aber_fg sie_fg sprechen_fg darüber_fg mit einer solchen inneren Ruhe , daß man eine Gänsehaut bekommt . 
Sie erzwingen - unverschämterweise auch noch oft durch Streik - unangemessene Tarifabschlüsse und vereiteln dadurch den Abbau der Arbeitslosigkeit . 	Sie erzwingen - unverschämterweise auch noch oft durch Streik - unangemessene Tarifabschlüsse und sie_f vereiteln dadurch den Abbau der Arbeitslosigkeit . 
Sie fahren montags bis mittwochs zum Preis von 25 Pfund - umgerechnet knapp 65 Mark - und donnerstags bis samstags für 30 Pfund vier Discos an , wobei der Eintritt im Fahrpreis bereits inbegriffen ist . 	Sie fahren montags bis mittwochs zum Preis von 25 Pfund - umgerechnet knapp 65 Mark - vier_b Discos_b an_b und sie_fg fahren_fg donnerstags bis samstags für 30 Pfund vier Discos an , wobei der Eintritt im Fahrpreis bereits inbegriffen ist . 
Sie flogen von Dänemark nach London , nahmen den Zug bis zur südenglischen Stadt Plymouth und legten den Rest der Strecke zum Hafen von Dartmouth im Taxi zurück . 	Sie flogen von Dänemark nach London , sie_f nahmen den Zug bis zur südenglischen Stadt Plymouth und sie_f sie_f legten den Rest der Strecke zum Hafen von Dartmouth im Taxi zurück . 
Sie fordern , daß der gesamte Betrag `` in voller Höhe '' bei den Hochschulen verbleibe und nicht Anlaß für Kürzungen staatlicher Zuwendungen sein dürfe . 	Sie fordern , daß der gesamte Betrag `` in voller Höhe '' bei den Hochschulen verbleibe und daß_f der_f gesamte_f Betrag_f  nicht Anlaß für Kürzungen staatlicher Zuwendungen sein dürfe . 
Sie führte zwar zu der militärischen Zusammenarbeit zwischen Kroaten und Moslems , die in diesem Jahr für die militärischen Siege über die bosnischen Serben verantwortlich war , steht aber verwaltungstechnisch bisher nur auf dem Papier . 	Sie führte zwar zu der militärischen Zusammenarbeit zwischen Kroaten und Moslems , die in diesem Jahr für die militärischen Siege über die bosnischen Serben verantwortlich war , sie_f steht aber verwaltungstechnisch bisher nur auf dem Papier . 
Sie galt als treibende Kraft hinter dem Premierminister und schien für eine Sekretärin einen viel zu großen Einfluß auszuüben . 	Sie galt als treibende Kraft hinter dem Premierminister und sie_f schien für eine Sekretärin einen viel zu großen Einfluß auszuüben . 
Sie galt als treibende Kraft hinter dem Premierminister und schien für eine Sekretärin einen viel zu großen Einfluß auszuüben . 	Sie galt als treibende Kraft hinter dem Premierminister und sie_f schien für eine Sekretärin einen viel zu großen Einfluß auszuüben . 
Sie geben mehr für das Bild , als der Photograph , nicht selten die ganze Existenz . '' 	Sie geben mehr für das Bild , als der Photograph , sie_fg geben_fg nicht selten die ganze Existenz . '' 
Sie gelten als freiwillige Mitglieder und können mit zweimonatiger Kündigungsfrist jederzeit zu einer anderen Kasse wechseln . 	Sie gelten als freiwillige Mitglieder und sie_f können mit zweimonatiger Kündigungsfrist jederzeit zu einer anderen Kasse wechseln . 
Sie ging also an ihren Fernschreiber , berichtete über Katyn und darüber , daß vor Gericht Zweifel an der Täterschaft der Deutschen aufgetreten waren . 	Sie ging also an ihren Fernschreiber , sie_f berichtete über Katyn und  sie_fg berichtete_fg darüber , daß vor Gericht Zweifel an der Täterschaft der Deutschen aufgetreten waren . 
Sie ging um 262 auf 11 381 Personen zurück und werde noch weiter fallen , sagt Werksleiter Norbert Küpper . 	Sie ging um 262 auf 11 381 Personen zurück und sie_f werde noch weiter fallen , sagt Werksleiter Norbert Küpper . 
Sie haben , so meldet der renommierte New Scientist , eine Laserzahnbürste entwickelt , bei der das Licht aus dem Griff über die Borsten auf die Zähne übertragen wird und dort zusammen mit einer Spezialzahnpasta den im Dunkeln wirkenden Erregern von Parodontose und Karies gründlich den Garaus macht , denn siehe da : Diese im Unsichtbaren wirkenden Keime können das Licht nicht ab - lichtscheues Bakteriengelumpe das . 	Sie haben , so meldet der renommierte New Scientist , eine Laserzahnbürste entwickelt , bei der das Licht aus dem Griff über die Borsten auf die Zähne übertragen wird und bei_f der_f  das_f Licht_f  dort zusammen mit einer Spezialzahnpasta den im Dunkeln wirkenden Erregern von Parodontose und Karies gründlich den Garaus macht , denn siehe da : Diese im Unsichtbaren wirkenden Keime können das Licht nicht ab - lichtscheues Bakteriengelumpe das . 
Sie haben die Freiheit , in eine Gewerkschaft oder Initiative zu gehen , einen kritischen Aufsatz zu lesen oder gar zu schreiben . 	Sie haben die Freiheit , in eine Gewerkschaft oder Initiative zu gehen , einen kritischen Aufsatz zu lesen oder gar einen_f kritischen_f Aufsatz_f   zu schreiben . 
Sie hatte sich zunächst an der - ebenfalls mit sechsstelligen Einnahmen honorierten - Zusammenarbeit mit der Kaufhauskette Hertie ( unter anderem Aktion `` abfallarmer Einkauf '' ) und dem Plastikbehälter-Produzenten Tupper ( `` verpackungsloser Einkauf '' ) entzündet , flammt trotz neuer , strenger Kriterien immer wieder auf . 	Sie hatte sich zunächst an der - ebenfalls mit sechsstelligen Einnahmen honorierten - Zusammenarbeit mit der Kaufhauskette Hertie ( unter anderem Aktion `` abfallarmer Einkauf '' ) und dem Plastikbehälter-Produzenten Tupper ( `` verpackungsloser Einkauf '' ) entzündet , sie_f flammt trotz neuer , strenger Kriterien immer wieder auf . 
Sie hatten die Entlassungen im wesentlichen mit der Begründung angefochten , daß der Betriebsrat nicht ordnungsgemäß informiert worden und das Anhörungsverfahren auch nicht korrekt gewesen sei . 	Sie hatten die Entlassungen im wesentlichen mit der Begründung angefochten , daß der Betriebsrat nicht ordnungsgemäß informiert worden sei_b und daß_f das Anhörungsverfahren auch nicht korrekt gewesen sei . 
Sie hatten stets ihre Unschuld beteuert und das Militärregime für die Morde verantwortlich gemacht . 	Sie hatten stets ihre Unschuld beteuert und sie_fg hatten_fg stets_fg das Militärregime für die Morde verantwortlich gemacht . 
Sie heben die Körpergrenzen auf und schaffen eine fremdartige Welt , in der sich - außerhalb des intimen Innenraums von Stimme und Erzählung - Sehnsucht und Ausschließung ausbreiten . 	Sie heben die Körpergrenzen auf und sie_f schaffen eine fremdartige Welt , in der sich - außerhalb des intimen Innenraums von Stimme und Erzählung - Sehnsucht und Ausschließung ausbreiten . 
Sie heißen Fostra , Cultura oder ReNatour und sind meist nur Experten ein Begriff . 	Sie heißen Fostra , Cultura oder ReNatour und sie_f sind meist nur Experten ein Begriff . 
Sie holen unter anderem die Schule nach und erhalten eine Ausbildung . 	Sie holen unter anderem die Schule nach und sie_f erhalten eine Ausbildung . 
Sie hört zu , erläutert Eurochinesisch und `` klärt auf '' . 	Sie hört zu , sie_f erläutert Eurochinesisch und sie_f  `` klärt auf '' . 
Sie ist 23 Jahre alt und arbeitet als Hebamme in einem Istanbuler Krankenhaus . 	Sie ist 23 Jahre alt und sie_f arbeitet als Hebamme in einem Istanbuler Krankenhaus . 
Sie ist zugleich Chefin der Auslandsredaktion und damit eine der wenigen weiblichen Programmverantwortlichen in ARD und ZDF überhaupt . 	Sie ist zugleich Chefin der Auslandsredaktion und sie_fg ist_fg damit eine der wenigen weiblichen Programmverantwortlichen in ARD und ZDF überhaupt . 
Sie kam fast zu derselben Zeit , als die Mauer zwischen den Deutschen niederstürzte und die Plätze der großen als auch der kleinen DDR-Städte voll von Menschen waren . 	Sie kam fast zu derselben Zeit , als die Mauer zwischen den Deutschen niederstürzte und als_f die Plätze der großen als auch der kleinen DDR-Städte voll von Menschen waren . 
Sie kämen nicht in den Genuß der vollen Leistung , so Zwirlein , schliefen oft im Zustellbett und hätten keinen Sitzplatzanspruch im Flugzeug . 	Sie kämen nicht in den Genuß der vollen Leistung , so Zwirlein , sie_f schliefen oft im Zustellbett und sie_f hätten keinen Sitzplatzanspruch im Flugzeug . 
Sie kann ihre Arme kaum mehr bewegen und hat starke Schmerzen im Unterleib . 	Sie kann ihre Arme kaum mehr bewegen und sie_f hat starke Schmerzen im Unterleib . 
Sie komme zu spät und sei wegen ihrer Beschränkung auf Frauen im Alter unter 30 Jahren ungenügend . 	Sie komme zu spät und sie_f sei wegen ihrer Beschränkung auf Frauen im Alter unter 30 Jahren ungenügend . 
Sie kriechen , hocken , balancieren und schwimmen vergebens gegen den Strom , erliegen dem Sog , der sie hinabzieht in schwarze Tiefen . 	Sie kriechen , sie_f hocken , sie_f balancieren und sie_f schwimmen vergebens gegen den Strom , sie_f erliegen dem Sog , der sie hinabzieht in schwarze Tiefen . 
Sie lernte das Geigenspiel zunächst von ihrem Vater und wurde dann eine der ersten Frauen , die am Wiener Konservatorium studierten . 	Sie lernte das Geigenspiel zunächst von ihrem Vater und sie_f wurde dann eine der ersten Frauen , die am Wiener Konservatorium studierten . 
Sie machten `` unhaltbare politische Versprechen '' und verweigerten den Menschen klare Perspektiven . 	Sie machten `` unhaltbare politische Versprechen '' und sie_f verweigerten den Menschen klare Perspektiven . 
Sie machten immer wieder denselben Platz sauber , wuschen saubere Autos , marschierten im Kreis , spielten Karten und schauten vom Bett aus fern . 	Sie machten immer wieder denselben Platz sauber , sie_f wuschen saubere Autos , sie_f marschierten im Kreis , sie_f spielten Karten und sie_f schauten vom Bett aus fern . 
Sie malte mystische Zeichen in den Sand , legte mir mit seismographischer Zielsicherheit die schönsten Schnecken und Muscheln frei , lehrte mich , die Behausungen von Bernhard L'hermite , dem Einsiedlerkrebs zu erkennen und Krabben mit der Hand zu packen . 	Sie malte mystische Zeichen in den Sand , sie_f legte mir mit seismographischer Zielsicherheit die schönsten Schnecken und Muscheln frei , sie_f lehrte mich , die Behausungen von Bernhard L'hermite , dem Einsiedlerkrebs zu erkennen und Krabben mit der Hand zu packen . 
Sie meinen , wir könnten uns allein durch eine geschicktere Verteilung der Knappheiten aller Sorgen entledigen - des Mangels an rentabler Arbeit durch Arbeitszeitverkürzungen , des Mangels an Wachstumskraft durch eine ökologische Steuerung , des Mangels an Standort-Attraktivität durch mehr Subventionen , des Mangels an Wettbewerbsfähigkeit durch Aussperrung der ausländischen Konkurrenz . 	Sie meinen , wir könnten uns allein durch eine geschicktere Verteilung der Knappheiten aller Sorgen entledigen - sie_g meinen_g ,_g wir_g könnten_g uns_g   des Mangels an rentabler Arbeit durch Arbeitszeitverkürzungen entledigen_g , wir_g könnten_g uns_g des Mangels an Wachstumskraft durch eine ökologische Steuerung entledigen_g , s wir_g könnten_g uns_g des Mangels an Standort-Attraktivität durch mehr Subventionen entledigen_g, wir_g könnten_g uns_g des Mangels an Wettbewerbsfähigkeit durch Aussperrung der ausländischen Konkurrenz entledigen_g . 
Sie mischen zudem im Internet mit und arbeiten jetzt an der Ausstattung der `` virtuellen Filiale '' . 	Sie mischen zudem im Internet mit und sie_f arbeiten jetzt an der Ausstattung der `` virtuellen Filiale '' . 
Sie muß dann jedesmal mühsam erklären , daß die EU nicht die Kompetenzen habe , die man ihr allgemein zutraue - das Parlament schon gar nicht . 	Sie muß dann jedesmal mühsam erklären , daß die EU nicht die Kompetenzen habe , die man ihr allgemein zutraue -  daß_g das Parlament schon gar nicht die_g Kompetenzen_g habe_g ,_g die_g man_g ihr_g allgemein_g zutraue_g . 
Sie nahmen die Vorfertigung am Standort Worms unter dem Namen MBW Maschinenbau in eigene Regie und finanzierten die Gründung mit Mitteln aus dem Sozialplan , die für ihre Abfindung vorgesehen waren . 	Sie nahmen die Vorfertigung am Standort Worms unter dem Namen MBW Maschinenbau in eigene Regie und sie_f finanzierten die Gründung mit Mitteln aus dem Sozialplan , die für ihre Abfindung vorgesehen waren . 
Sie pulsieren wie ein schlagendes Herz und verändern dabei ihre Helligkeit . 	Sie pulsieren wie ein schlagendes Herz und sie_f verändern dabei ihre Helligkeit . 
Sie rechnen zwar mit weiteren Anhebungen der kurzfristigen Geldmarktsätze durch die Bundesbank , nehmen aber an , daß sich diese kaum auf Anleihen mit längeren Laufzeiten auswirken , die in einer Anlagekonkurrenz zu Aktien stehen . 	Sie rechnen zwar mit weiteren Anhebungen der kurzfristigen Geldmarktsätze durch die Bundesbank , sie_f nehmen aber an , daß sich diese kaum auf Anleihen mit längeren Laufzeiten auswirken , die in einer Anlagekonkurrenz zu Aktien stehen . 
Sie reißen Bürgersteige auf und wühlen das Erdreich um . 	Sie reißen Bürgersteige auf und sie_f wühlen das Erdreich um . 
Sie reißen den Vorhang der Indifferenz weg und konfrontieren uns - die Gemeinschaft der Täter - mit den abgeschobenen Folgen unseres Tuns . 	Sie reißen den Vorhang der Indifferenz weg und sie_f konfrontieren uns - die Gemeinschaft der Täter - mit den abgeschobenen Folgen unseres Tuns . 
Sie rollten ihre Traktoren auf die Strecke zwischen der Provence und der Alpenregion und verbrannten Reifen auf den Gleisen . 	Sie rollten ihre Traktoren auf die Strecke zwischen der Provence und der Alpenregion und sie_f verbrannten Reifen auf den Gleisen . 
Sie sagt uns ausführlicher und besser als Chrysipp und Crantor , was schön und was häßlich , was nützlich ist und was nicht . 	Sie sagt uns ausführlicher und besser als Chrysipp und Crantor , was schön ist_b und was häßlich ist_b , was nützlich ist und was nicht nützlich_g ist_g . 
Sie schrie und rannte ... dann war die Piste verschwunden . '' 	Sie schrie und sie_f rannte ... dann war die Piste verschwunden . '' 
Sie sei eine unpolitische Schwärmerin gewesen , habe sich in die farbenfrohe Phantasiewelt ihres Prinz Jussuf von Theben geflüchtet und sei schließlich völlig verarmt gestorben . 	Sie sei eine unpolitische Schwärmerin gewesen , sie_f habe sich in die farbenfrohe Phantasiewelt ihres Prinz Jussuf von Theben geflüchtet und sie_f sei schließlich völlig verarmt gestorben . 
Sie sei ökologisch umstritten , berge ein hohes Gesundheitsrisiko in sich und gelte als versnobt . 	Sie sei ökologisch umstritten , sie_f berge ein hohes Gesundheitsrisiko in sich und  sie_f gelte als versnobt . 
Sie seien häufiger arbeitsunfähig und würden öfter krank geschrieben als andere Arbeitnehmer , heißt es . 	Sie seien häufiger arbeitsunfähig als_b  andere_b  Arbeitnehmer_b  und sie_f würden öfter krank geschrieben als andere Arbeitnehmer , heißt es . 
Sie seien wieder auf freiem Fuß und aus Sicherheitsgründen in ein anderes Heim verlegt worden . 	Sie seien wieder auf freiem Fuß und sie_fg seien_fg aus Sicherheitsgründen in ein anderes Heim verlegt worden . 
Sie seien zudem aggressiv gegen sich selbst , hätten nicht selten Geschlechtskrankheiten . 	Sie seien zudem aggressiv gegen sich selbst , sie_f hätten nicht selten Geschlechtskrankheiten . 
Sie setzt mit rund 160 Leuten jährlich 45 Millionen Dollar um und tummelt sich mit Dentallegierungen und einer breiten Palette an Geräten und Verbrauchsmaterialien in der Zahntechnik . 	Sie setzt mit rund 160 Leuten jährlich 45 Millionen Dollar um und sie_f tummelt sich mit Dentallegierungen und einer breiten Palette an Geräten und Verbrauchsmaterialien in der Zahntechnik . 
Sie sind , schreibt die Reformpädagogin , `` von vorübergehender Dauer und dienen dazu , dem Wesen die Erwerbung einer bestimmten Fähigkeit zu ermöglichen . 	Sie sind , schreibt die Reformpädagogin , `` von vorübergehender Dauer und sie_f dienen dazu , dem Wesen die Erwerbung einer bestimmten Fähigkeit zu ermöglichen . 
Sie singen , stampfen , zerschlagen Kokosnüsse . 	Sie singen , sie_f stampfen , sie_f zerschlagen Kokosnüsse . 
Sie speichern Wasser , schützen vor Flutwellen , verhindern , daß die Flußsohle tiefer und tiefer ausgespült wird , und sind letztlich auch Garant für einen steten Grundwasserspiegel - Auwälder , Land unter Wasser . 	Sie speichern Wasser , sie_f  schützen vor Flutwellen , sie_f  verhindern , daß die Flußsohle tiefer und tiefer ausgespült wird , und sie_f  sind letztlich auch Garant für einen steten Grundwasserspiegel - Auwälder , Land unter Wasser . 
Sie sprachen sich nicht nur gegen die Unmassen von Alkohol aus , der bei den Festen fließt , sondern predigten auch eine Individualität , die bis dahin unerhört war . 	Sie sprachen sich nicht nur gegen die Unmassen von Alkohol aus , der bei den Festen fließt , sondern sie_f predigten auch eine Individualität , die bis dahin unerhört war . 
Sie stand auf , öffnete die Schlafzimmertür und sah sich dem Eindringling gegenüber . 	Sie stand auf , sie_f öffnete die Schlafzimmertür und sie_f sah sich dem Eindringling gegenüber . 
Sie stellen nicht in Frage , daß die Demokratie fest verankert und Spanien heute ein angesehenes Mitglied der Staatengemeinschaft ist . 	Sie stellen nicht in Frage , daß die Demokratie fest verankert ist_b und daß_f Spanien heute ein angesehenes Mitglied der Staatengemeinschaft ist . 
Sie strebe ein `` biologisch gesundes Volk mit gesundem Nachwuchs '' an , diffamiere Ausländer und zeige `` Wesensverwandtschaft mit dem Nationalsozialismus '' unter anderem dadurch , daß sie Hitler als ihr Vorbild bezeichne . 	Sie strebe ein `` biologisch gesundes Volk mit gesundem Nachwuchs '' an , sie_f diffamiere Ausländer und sie_f zeige `` Wesensverwandtschaft mit dem Nationalsozialismus '' unter anderem dadurch , daß sie Hitler als ihr Vorbild bezeichne . 
Sie töten und lassen töten , sie steigen auf und dann wieder ab , sie wechseln die Fronten , wie es gerade nützlich erscheint . 	Sie töten und sie_f lassen töten , sie steigen auf und sie_fg steigen_fg dann wieder ab , sie wechseln die Fronten , wie es gerade nützlich erscheint . 
Sie treffen die Imagination der Menschen und verursachen einen Ruck in der Wahrnehmung ; 	Sie treffen die Imagination der Menschen und sie_f verursachen einen Ruck in der Wahrnehmung ; 
Sie verlangen Unterwerfung unter ein Modell , welches keinerlei Lösungen für die globalen Probleme von Arbeitslosigkeit und sozialer Verelendung anzugeben vermag und nur noch sinkenden Lebensstandard und verschärfte soziale Ungleichheit verheißt . 	Sie verlangen Unterwerfung unter ein Modell , welches keinerlei Lösungen für die globalen Probleme von Arbeitslosigkeit und sozialer Verelendung anzugeben vermag und welches_f nur noch sinkenden Lebensstandard und verschärfte soziale Ungleichheit verheißt . 
Sie verweisen auf die Probleme , ein Studium in der gewünschten Zeit abzuschließen , wenn gleichzeitig die Kapazitäten an den Hochschulen dazu überhaupt nicht vorhanden wären und sie darüber hinaus noch erwerbstätig sein müßten , um die notwendigen Lebenshaltungskosten zu zahlen . 	Sie verweisen auf die Probleme , ein Studium in der gewünschten Zeit abzuschließen , wenn gleichzeitig die Kapazitäten an den Hochschulen dazu überhaupt nicht vorhanden wären und wenn_f  sie darüber hinaus noch erwerbstätig sein müßten , um die notwendigen Lebenshaltungskosten zu zahlen . 
Sie verweisen etwa auf das Gemeindezentrum im schwäbischen Lauchheim , das nach gezielter Wärmedämmung mit 60 Prozent weniger Energie auskommt , oder auf eine Kirchengemeinde in Mecklenburg , die mit Windkraft nicht nur den eigenen Strombedarf deckt , sondern sogar noch Elektrizität ins Netz einspeist . 	Sie verweisen etwa auf das Gemeindezentrum im schwäbischen Lauchheim , das nach gezielter Wärmedämmung mit 60 Prozent weniger Energie auskommt , oder sie_fg verweisen_fg auf eine Kirchengemeinde in Mecklenburg , die mit Windkraft nicht nur den eigenen Strombedarf deckt , sondern die_f mit_f Windkraft_f sogar noch Elektrizität ins Netz einspeist . 
Sie wabert collagiert , wie eine Ursuppe brodelnd , rattert maschinenartig , traktiert peinigend oder schmeichelt sich mit geigenden Sphärenklängen lieblich ein , um bald wieder Getöse zu werden . 	Sie wabert collagiert , wie eine Ursuppe brodelnd , sie_f rattert maschinenartig , sie_f traktiert peinigend oder sie_f schmeichelt sich mit geigenden Sphärenklängen lieblich ein , um bald wieder Getöse zu werden . 
Sie wagten und wagen kaum , die Gräber ihrer Angehörigen zu besuchen . 	Sie wagten_b kaum_b ,_b die_b Gräber_b ihrer_b Angehörigen_b zu_b besuchen_b und sie_f wagen kaum , die Gräber ihrer Angehörigen zu besuchen . 
Sie waren im November 1945 zehn Tage lang auf einer Inspektionstour durch die drei Westzonen unterwegs und schlugen wegen des bedrohlichen Mangels an Lebensmitteln vor , die Rationen sofort zu erhöhen . 	Sie waren im November 1945 zehn Tage lang auf einer Inspektionstour durch die drei Westzonen unterwegs und sie_f schlugen wegen des bedrohlichen Mangels an Lebensmitteln vor , die Rationen sofort zu erhöhen . 
Sie werfen vor allem dem Shell-Konzern vor , er beute die Region aus , zerstöre die Natur und beraube die Ogoni so ihrer Lebensgrundlagen . 	Sie werfen vor allem dem Shell-Konzern vor , er beute die Region aus , er_f zerstöre die Natur und er_f beraube die Ogoni so ihrer Lebensgrundlagen . 
Sie wickeln fast die Hälfte des Welthandels ab und erzeugen 60 Prozent des globalen Bruttosozialprodukts . 	Sie wickeln fast die Hälfte des Welthandels ab und sie_f erzeugen 60 Prozent des globalen Bruttosozialprodukts . 
Sie will alte und bewährte Muster umrüsten , modernisieren und dann preisgünstiger anbieten . 	Sie will alte und bewährte Muster umrüsten , sie_fg will_fg alte_fg und_fg bewährte_fg Muster_fg modernisieren und sie_fg will_fg alte_fg und_fg bewährte_fg Muster_fg dann preisgünstiger anbieten . 
Sie will dieses Post-Privileg begrenzen und früher auslaufen lassen . 	Sie will dieses Post-Privileg begrenzen lassen_b und sie_fg will_fg dieses_fg Post-Privileg_fg früher auslaufen lassen . 
Sie wirken desorientiert und blöken jämmerlich . 	Sie wirken desorientiert und sie_f blöken jämmerlich . 
Sie wirken wie neu und schlagen sich in kritischen Fragen an die Greenpeace-Frau nieder . 	Sie wirken wie neu und sie_f schlagen sich in kritischen Fragen an die Greenpeace-Frau nieder . 
Sie wissen häufig genau , wer früher ein gnadenloser SED-Karrierist war und nun ein opportunistischer Wendehals ist . 	Sie wissen häufig genau , wer früher ein gnadenloser SED-Karrierist war und wer_f nun ein opportunistischer Wendehals ist . 
Sie wollen als politisch Verfolgte anerkannt und vor der Abschiebung bewahrt werden . 	Sie wollen als politisch Verfolgte anerkannt werden_b und sie_fg wollen_fg vor der Abschiebung bewahrt werden . 
Sie wollten ihren Anteil , wollten ausgezahlt werden . 	Sie wollten ihren Anteil , sie_f wollten ausgezahlt werden . 
Sie wurde für 400 Häftlinge gebaut , hat aber zur Zeit nahezu 1500 Insassen . 	Sie wurde für 400 Häftlinge gebaut , sie_f hat aber zur Zeit nahezu 1500 Insassen . 
Sie wurde gemeinsam mit fünf anderen Kurdenpolitikern wegen angeblicher Kontakte zur militanten kurdischen Arbeiterpartei PKK angeklagt und im Dezember 1994 vom Staatssicherheitsgericht in Ankara zu 15 Jahren Haft verurteilt . 	Sie wurde gemeinsam mit fünf anderen Kurdenpolitikern wegen angeblicher Kontakte zur militanten kurdischen Arbeiterpartei PKK angeklagt und sie_fg wurde_fg gemeinsam_fg mit_fg fünf_fg anderen_fg Kurdenpolitikern_fg wegen_fg angeblicher_fg Kontakte_fg zur_fg militanten_fg kurdischen_fg Arbeiterpartei_fg PKK_fg  im Dezember 1994 vom Staatssicherheitsgericht in Ankara zu 15 Jahren Haft verurteilt . 
Sie wurde gemeinsam mit fünf anderen Kurdenpolitikern wegen angeblicher Kontakte zur militanten kurdischen Arbeiterpartei PKK angeklagt und vom Staatssicherheitsgericht in Ankara zu 15 Jahren Haft verurteilt . 	Sie wurde gemeinsam mit fünf anderen Kurdenpolitikern wegen angeblicher Kontakte zur militanten kurdischen Arbeiterpartei PKK angeklagt und sie_fg  wurde_fg  gemeinsam_fg  mit_fg  fünf_fg  anderen_fg  Kurdenpolitikern_fg  wegen_fg  angeblicher_fg  Kontakte_fg  zur_fg  militanten_fg  kurdischen_fg  Arbeiterpartei_fg  PKK_fg  vom Staatssicherheitsgericht in Ankara zu 15 Jahren Haft verurteilt . 
Sie wurde wegen Totschlags verurteilt und ihre Haftzeit von sieben auf drei Jahre verkürzt - wegen Überfüllung der Gefängnisse Floridas . 	Sie wurde wegen Totschlags verurteilt und ihre Haftzeit wurde_g von sieben auf drei Jahre verkürzt - wegen Überfüllung der Gefängnisse Floridas . 
Sie würden dann unsere Lage besser erfahren und erfühlen . 	Sie würden dann unsere Lage besser erfahren und sie_fg würden_fg dann_fg unsere_fg Lage_fg besser_fg erfühlen . 
Sie wurden schuldig gesprochen , bei Anschlägen vor drei Jahren in der Südtürkei drei Polizisten umgebracht und 24 Polizisten verletzt zu haben . 	Sie wurden schuldig gesprochen , bei Anschlägen vor drei Jahren in der Südtürkei drei Polizisten umgebracht zu_b haben_b und bei_f Anschlägen_f vor_f drei_f Jahren_f in_f der_f Südtürkei_f 24 Polizisten verletzt zu haben . 
Sie zeichnen sich - trotz partieller Probleme - durch sehr unterschiedliche Techniken , Produkte und Dienstleistungen aus und gehören zu den größten der Welt . 	Sie zeichnen sich - trotz partieller Probleme - durch sehr unterschiedliche Techniken , Produkte und Dienstleistungen aus und sie_f gehören zu den größten der Welt . 
Sie ziehen die Spieße aus der Haut und reiben einen Brei aus Kokosmilch und Asche darauf . 	Sie ziehen die Spieße aus der Haut und sie_f reiben einen Brei aus Kokosmilch und Asche darauf . 
Siemens Nixdorf ( SNI ) als prominentestes Mitglied des `` Com-Point '' genannten Verbundes liefert und wartet die Selbstbedienungsautomaten , Personalcomputer und Informationsterminals . 	Siemens Nixdorf ( SNI ) als prominentestes Mitglied des `` Com-Point '' genannten Verbundes liefert und Siemens_f Nixdorf_f (_f SNI_f )_f als_f prominentestes_f Mitglied_f des_f ``_f Com-Point_f ''_f genannten_f Verbundes_f wartet die Selbstbedienungsautomaten , Personalcomputer und Informationsterminals . 
Sigusch und zwölf weitere Experten zeichnen diesen Wandel nach und thematisieren die in der ärztlichen Praxis am häufigsten auftretenden Probleme . 	Sigusch und zwölf weitere Experten zeichnen diesen Wandel nach und Sigusch_f und_f zwölf_f weitere_f Experten_f  thematisieren die in der ärztlichen Praxis am häufigsten auftretenden Probleme . 
Ski bringen 14 , Schuhe sieben , Tyrolia Bindungen 17 und Sanmarco Skischuhe 13 Prozent der Erlöse . 	Ski bringen 14 Prozent_b  der_b  Erlöse_b   , Schuhe bringen_g sieben Prozent_b  der_b  Erlöse_b  , Tyrolia bringen_g Bindungen 17 Prozent_b  der_b  Erlöse_b   und Sanmarco Skischuhe bringen_g 13 Prozent der Erlöse . 
Skoda erreichte mit mehr als 28 Milliarden Kronen einen Anteil von rund fünf Prozent an der Ausfuhr des Landes und ist damit größter Exporteur des Landes . 	Skoda erreichte mit mehr als 28 Milliarden Kronen einen Anteil von rund fünf Prozent an der Ausfuhr des Landes und Skoda_f ist damit größter Exporteur des Landes . 
So , denkt man , sieht es aus , wenn man in der Langweile einer Provinzstadt die Flucht nach vorn ergreift , paranoide Phantasien in Briefen auslebt . 	So , denkt man , sieht es aus , wenn man in der Langweile einer Provinzstadt die Flucht nach vorn ergreift , wenn_f man_f paranoide Phantasien in Briefen auslebt . 
So aber haben sie Gäste verdient , die herumlaufen und schauen . 	So aber haben sie Gäste verdient , die herumlaufen und die_f schauen . 
So brauchte er bald ein repräsentatives Stadtpalais in Wien , das heutige Finanzministerium , und befaßte sich dann intensiv mit den Belvedère-Gartenschlössern . 	So brauchte er bald ein repräsentatives Stadtpalais in Wien , das heutige Finanzministerium , und er_s befaßte sich dann intensiv mit den Belvedère-Gartenschlössern . 
So die Kommunalisierung aus Großbritannien , die Soteria-Bewegung aus der Schweiz ( dabei handelt es sich um eine gewalt- und medikamentenfreie , intensive Betreuung und Therapie hochgradig Kranker ) , die radikale Schließung der Psychiatrien aus Italien ; was zwar einen gewissen revolutionären Charme hatte , aber zu unerfreulichen Folgen führte , wenn Patienten auf der Straße standen . 	So die Kommunalisierung aus Großbritannien , die Soteria-Bewegung aus der Schweiz ( dabei handelt es sich um eine gewalt- und medikamentenfreie , intensive Betreuung und Therapie hochgradig Kranker ) , die radikale Schließung der Psychiatrien aus Italien ; was zwar einen gewissen revolutionären Charme hatte , was_f aber zu unerfreulichen Folgen führte , wenn Patienten auf der Straße standen . 
So dürften die Franzosen nur Kasse machen , wenn sie die BGAG- und AMB-Anteile erst ablösten und dann zum Paket geschnürt abstießen . 	So dürften die Franzosen nur Kasse machen , wenn sie die BGAG- und AMB-Anteile erst ablösten und wenn_f sie_f die_f BGAG-_f und_f AMB-Anteile_f dann zum Paket geschnürt abstießen . 
So entdeckte der Anthropologe Stephen Levinson vom Max-Planck-Institut für Psycholinguistik im niederländischen Nijmegen , daß eine bestimmte australische Aborigines-Kultur die Umgebung nicht wie wir Westler anhand der Achsen des eigenen Körpers beschreibt ( vorn / hinten , oben / unten , links / rechts ) , sondern sich an einem absoluten Bezugssystem unabhängig vom eigenen Standort orientiert : 	So entdeckte der Anthropologe Stephen Levinson vom Max-Planck-Institut für Psycholinguistik im niederländischen Nijmegen , daß eine bestimmte australische Aborigines-Kultur die Umgebung nicht wie wir Westler anhand der Achsen des eigenen Körpers beschreibt ( vorn / hinten , oben / unten , links / rechts ) , sondern daß_f eine_f bestimmte_f australische_f Aborigines-Kultur_f  sich an einem absoluten Bezugssystem unabhängig vom eigenen Standort orientiert : 
So erklären sich das `` sowohl als auch '' , das `` ja und nein '' , die sich durch das ganze Buch hindurchziehen und beim Leser zuweilen die Vorstellung wecken , der Homo Oecologicus sei ein konturloses `` alles und nichts '' . 	So erklären sich das `` sowohl als auch '' , das `` ja und nein '' , die sich durch das ganze Buch hindurchziehen und die_f beim Leser zuweilen die Vorstellung wecken , der Homo Oecologicus sei ein konturloses `` alles und nichts '' . 
So gilt nun bereits als `` Terrorist '' , wer die `` öffentliche Ordnung stört '' oder `` die allgemeine Gesundheit '' beeinträchtigt - Gummiparagraphen , wie sie flexibler sich auch eine Diktatur nicht ausdenken könnte . 	So gilt nun bereits als `` Terrorist '' , wer die `` öffentliche Ordnung stört '' oder wer_f `` die allgemeine Gesundheit '' beeinträchtigt - Gummiparagraphen , wie sie flexibler sich auch eine Diktatur nicht ausdenken könnte . 
So habe mittlerweile Korruption und auch Betrug Eingang in die Geschäftsbeziehungen gefunden , was die Parteiführung auch bestätigt und entsprechend bekämpfen will . 	So habe mittlerweile Korruption und auch Betrug Eingang in die Geschäftsbeziehungen gefunden , was die Parteiführung auch bestätigt und was_f die_f Parteiführung_f  entsprechend bekämpfen will . 
So halte die Universitätsklinik Heidelberg die Krankendaten zunehmend in Bits und Bytes fest , eröffne ihren Ärzten so einen unkomplizierten Zugriff und reduziere die Aktenschlange , die sonst um 1,7 Kilometer pro Jahr wachse . 	So halte die Universitätsklinik Heidelberg die Krankendaten zunehmend in Bits und Bytes fest , die_s Universitätsklinik_s Heidelberg_s eröffne ihren Ärzten so einen unkomplizierten Zugriff und die_f Universitätsklinik_f Heidelberg_f reduziere die Aktenschlange , die sonst um 1,7 Kilometer pro Jahr wachse . 
So hat der Laborleiter Jeffrey Friedman das Gen entdeckt und zum Patent angemeldet , das für Fettsucht verantwortlich ist . 	So hat der Laborleiter Jeffrey Friedman das Gen entdeckt und so_fg hat_fg der_fg Laborleiter_fg Jeffrey_fg Friedman_fg das_fg Gen_fg  zum Patent angemeldet , das für Fettsucht verantwortlich ist . 
So hatte sich IG-Metall-Chef Klaus Zwickel die Reaktion auf sein Angebot zum `` Bündnis für Arbeit '' sicherlich nicht vorgestellt , daß er den kleinen Finger zur Kooperation reichte und daran nun über den Tisch gezogen werden soll . 	So hatte sich IG-Metall-Chef Klaus Zwickel die Reaktion auf sein Angebot zum `` Bündnis für Arbeit '' sicherlich nicht vorgestellt , daß er den kleinen Finger zur Kooperation reichte und daß_f er_f daran nun über den Tisch gezogen werden soll . 
So ist denn auch Rundfunk ( und Musikdarbietung im Radio ) immer weniger Information , immer mehr dagegen Umfeld für Produktwerbung , auf deren Prämissen hinstrukturiert . 	So ist denn auch Rundfunk ( und Musikdarbietung im Radio ) immer weniger Information , so_fg ist_fg denn_fg auch_fg Rundfunk_fg (_fg und_fg Musikdarbietung_fg im_fg Radio_fg )_fg immer mehr dagegen Umfeld für Produktwerbung , so_fg ist_fg denn_fg auch_fg Rundfunk_fg (_fg und_fg Musikdarbietung_fg im_fg Radio_fg )_fg immer_fg mehr_fg auf deren Prämissen hinstrukturiert . 
So ist es für ihn völlig uneinsichtig , warum Umweltgutachter zwar aus der betrieblichen Praxis kommen können , aber nach dem deutschen Gesetz nicht in ihrer Branche tätig sein sollen : 	So ist es für ihn völlig uneinsichtig , warum Umweltgutachter zwar aus der betrieblichen Praxis kommen können , aber warum_f Umweltgutachter_f nach dem deutschen Gesetz nicht in ihrer Branche tätig sein sollen : 
So ist es vielfach üblich , daß die Gemeinden den Pfarrern das Pfarrhaus bei Einbehaltung des Ortszuschlags mietfrei zur Verfügung stellen , und diese nur für Strom und Heizung aufkommen müssen . 	So ist es vielfach üblich , daß die Gemeinden den Pfarrern das Pfarrhaus bei Einbehaltung des Ortszuschlags mietfrei zur Verfügung stellen , und daß_f diese nur für Strom und Heizung aufkommen müssen . 
So kann man Marsilius von Padua so wenig zu einem Vorläufer moderner Volkssouveränität machen wie Rousseau zum Verkünder eines `` Zurück zur Natur '' . 	So kann man Marsilius von Padua so wenig zu einem Vorläufer moderner Volkssouveränität machen wie man_g Rousseau zum Verkünder eines `` Zurück zur Natur '' machen_g kann_g . 
So kann man sich eine verantwortungsbewußte Opposition vorstellen , die weder im Prinzip toleriert noch im Prinzip alles ablehnt , sondern entscheidet , von Fall zu Fall , von Gesetz zu Gesetz , treu ihrem überlegten Konzept für die Zukunft der Stadt . 	So kann man sich eine verantwortungsbewußte Opposition vorstellen , die weder im Prinzip toleriert noch die_f im Prinzip alles ablehnt , sondern die_f entscheidet , die_g von Fall zu Fall entscheidet_g , die_g von Gesetz zu Gesetz entscheidet_g , die_g treu ihrem überlegten Konzept für die Zukunft der Stadt entscheidet_g. 
So lange sollten Sofri , Pietrostefani und Bompressi nicht im Gefängnis warten müssen , sie beteuern immer noch ihre Unschuld , wollen nicht Gnade , sondern Gerechtigkeit . 	So lange sollten Sofri , Pietrostefani und Bompressi nicht im Gefängnis warten müssen , sie beteuern immer noch ihre Unschuld , sie_f wollen nicht Gnade , sondern  sie_fg wollen_fg Gerechtigkeit . 
So lobte Greisler zwar `` die Zustimmung der Bürger '' für die Branche , erwähnte aber mit keiner Silbe , daß im vergangenen Jahr nur 600 von ihnen als neue Kunden gewonnen werden konnten . 	So lobte Greisler zwar `` die Zustimmung der Bürger '' für die Branche , Greisler_s erwähnte aber mit keiner Silbe , daß im vergangenen Jahr nur 600 von ihnen als neue Kunden gewonnen werden konnten . 
So machte die ARD am 3. September in einem Brennpunkt Platz für den `` Fall Graf '' und gab am 8. September dem `` Pferdewoodstock in Iffezheim '' in einem ARD-Exklusiv den nachrichtlichen Vorzug . 	So machte die ARD am 3. September in einem Brennpunkt Platz für den `` Fall Graf '' und die_s ARD_s gab am 8. September dem `` Pferdewoodstock in Iffezheim '' in einem ARD-Exklusiv den nachrichtlichen Vorzug . 
So müssen sie nicht weiter marginalisiert bleiben , können am Aufbau ihres Landes teilnehmen und sich von der Kultur des Hasses lösen , die dem algerischen Volk und auch dem Islam fremd ist . 	So müssen sie nicht weiter marginalisiert bleiben , sie_s können am Aufbau ihres Landes teilnehmen und sie_fg können_fg sich von der Kultur des Hasses lösen , die dem algerischen Volk fremd_b ist_b und die_f auch dem Islam fremd ist . 
So mußte das Bundesaufsichtsamt für das Versicherungswesen ( BAV ) kürzlich einige Autoversicherungen rügen , weil sie trotz klarer gesetzlicher Vorgaben unverändert Ausländer diskriminieren ( siehe FR vom 9. November ) und mit Zuschlägen belegen . 	So mußte das Bundesaufsichtsamt für das Versicherungswesen ( BAV ) kürzlich einige Autoversicherungen rügen , weil sie trotz klarer gesetzlicher Vorgaben unverändert Ausländer diskriminieren ( siehe FR vom 9. November ) und weil_f sie_f trotz_f klarer_f gesetzlicher_f Vorgaben_f unverändert_f Ausländer_f mit Zuschlägen belegen . 
So rücke die Dresdner-Aktie ins Blickfeld des Personals und `` führt zu einer stärkeren Identifikation mit dem Unternehmen '' , hofft die Bank . 	So rücke die Dresdner-Aktie ins Blickfeld des Personals und die_s Dresdner-Aktie_s `` führt zu einer stärkeren Identifikation mit dem Unternehmen '' , hofft die Bank . 
So sanken die Einnahmen des Stammhauses ( insgesamt 18,3 Milliarden ) in der Sparte Feuer um gut zwölf und bei Haftplicht um gut drei Prozent . 	So sanken die Einnahmen des Stammhauses ( insgesamt 18,3 Milliarden ) in der Sparte Feuer um gut zwölf Prozent_b und so_fg sanken_fg die_fg Einnahmen_fg des_fg Stammhauses_fg (_fg insgesamt_fg 18,3_fg Milliarden_fg )_fg bei Haftplicht um gut drei Prozent . 
So sei unter anderem die geplante Kürzung der Arbeitslosenhilfe notwendig und werde `` noch lange nicht der letzte Schritt '' sein . 	So sei unter anderem die geplante Kürzung der Arbeitslosenhilfe notwendig und die_s geplante_s Kürzung_s der_s Arbeitslosenhilfe_s werde `` noch lange nicht der letzte Schritt '' sein . 
So seien allein in West- und Zentralafrika fünf Millionen Kinder infolge der Kriege von ihren Eltern getrennt und in die Flucht getrieben worden . 	So seien allein in West- und Zentralafrika fünf Millionen Kinder infolge der Kriege von ihren Eltern getrennt worden_b und so_fg seien_fg allein_fg in_fg West-_fg und_fg Zentralafrika_fg fünf_fg Millionen_fg Kinder_fg infolge_fg der_fg Kriege_fg in die Flucht getrieben worden . 
So sind es hier , in direkter Nachbarschaft zu einer alten Kalimine , 50 bis 60 feste Mitarbeiter , die die Pferde anspannen , das alte Karussell ölen und in Monswiller bei Saverne gerade mal wieder ein altes Arbeiterwohnhaus aus der `` Gründerzeit '' demontieren , um es im Ecomusée neben der Sägemühle wieder aufzubauen . 	So sind es hier , in direkter Nachbarschaft zu einer alten Kalimine , 50 bis 60 feste Mitarbeiter , die die Pferde anspannen , die_f das alte Karussell ölen und die_f in Monswiller bei Saverne gerade mal wieder ein altes Arbeiterwohnhaus aus der `` Gründerzeit '' demontieren , um es im Ecomusée neben der Sägemühle wieder aufzubauen . 
So sollen nach dem Willen der Abgeordneten das Handelsministerium aufgelöst und mehrere Umweltgesetze aufgehoben werden . 	So sollen nach dem Willen der Abgeordneten das Handelsministerium aufgelöst werden_b und so_fg sollen_fg nach_fg dem_fg Willen_fg der_fg Abgeordneten_fg mehrere Umweltgesetze aufgehoben werden . 
So steht es schon im Reformkonzept der schleswig-holsteinischen Landesregierung unter Heide Simonis ( SPD ) , die keineswegs alle Beamten abschaffen will , wie man ihr vorwirft , aber eine Änderung des Grundgesetzes für unverzichtbar hält . 	So steht es schon im Reformkonzept der schleswig-holsteinischen Landesregierung unter Heide Simonis ( SPD ) , die keineswegs alle Beamten abschaffen will , wie man ihr vorwirft , die_f aber eine Änderung des Grundgesetzes für unverzichtbar hält . 
So versicherte zwar jüngst TUI-Vorstand Marc Pasture , die Bedeutung des Winterurlaubs werde für den Großveranstalter immer wichtiger , stellte dabei aber gleichzeitig fest : `` Wesentlich haben dazu die Badeziele beigetragen . '' 	So versicherte zwar jüngst TUI-Vorstand Marc Pasture , die Bedeutung des Winterurlaubs werde für den Großveranstalter immer wichtiger , TUI-Vorstand_s Marc_s Pasture_s stellte dabei aber gleichzeitig fest : `` Wesentlich haben dazu die Badeziele beigetragen . '' 
So verstehen einige SPD-Abgeordnete nicht , daß er als Vorsitzender der europäischen Sozialdemokraten ( SPE ) am heutigen Samstag eine Parteiführerkonferenz in Madrid leitet und erst am Sonntag zurückfliegt . 	So verstehen einige SPD-Abgeordnete nicht , daß er als Vorsitzender der europäischen Sozialdemokraten ( SPE ) am heutigen Samstag eine Parteiführerkonferenz in Madrid leitet und daß_f er_f erst am Sonntag zurückfliegt . 
So war denn wohl am Sonntag abend im Hôtel Matignon die Entscheidung gefallen , die die einen wie Innenminister Paul Quilès schon von Anfang an befürwortet , andere aber wie etwa Marc Blondel von der Gewerkschaft FO als `` größten Fehler überhaupt '' verworfen hatten - die gewaltsame Räumung von Barrikaden . 	So war denn wohl am Sonntag abend im Hôtel Matignon die Entscheidung gefallen , die die einen wie Innenminister Paul Quilès schon von Anfang an befürwortet hatten_b , die_f andere aber wie etwa Marc Blondel von der Gewerkschaft FO als `` größten Fehler überhaupt '' verworfen hatten - die gewaltsame Räumung von Barrikaden . 
So war die Muttergesellschaft in Luxemburg registriert und eine weitere Hauptfirma auf den Cayman-Inseln , das Geschäft spielte sich aber vor allem in Großbritannien und arabischen Ländern ab . 	So war die Muttergesellschaft in Luxemburg registriert und so_g war_g  eine weitere Hauptfirma auf den Cayman-Inseln registriert_g , das Geschäft spielte sich aber vor allem in Großbritannien und arabischen Ländern ab . 
So weiß das Publikum , daß ihr Super-Minister ein passionierter Klavierspieler ist und , wie sein Auftritt im Smoking bei den Filmfestspielen in Cannes vermuten läßt , das mondäne Leben nicht verachtet . 	So weiß das Publikum , daß ihr Super-Minister ein passionierter Klavierspieler ist und daß_f ihr_f Super-Minister_f , wie sein Auftritt im Smoking bei den Filmfestspielen in Cannes vermuten läßt , das mondäne Leben nicht verachtet . 
So werden ein überraschender Verlust im Schlußquartal 1996 gebeichtet und der Börsengang von HMR auf die lange Bank geschoben . 	So werden ein überraschender Verlust im Schlußquartal 1996 gebeichtet und der Börsengang von HMR wird_g auf die lange Bank geschoben . 
So wurde der von den Reformern um Deng durchgesetzte Parteibeschluß in den Rang eines verfassungsrechtlich geltenden Staatsprogramms erhoben und die Parteikader zu Vollzugsorganen dieses Staatsprogrammes umfunktioniert , gegen das innerparteilich keine Einwände und Diskussionen etc. mehr möglich sind . 	So wurde der von den Reformern um Deng durchgesetzte Parteibeschluß in den Rang eines verfassungsrechtlich geltenden Staatsprogramms erhoben und so_fg wurden_fg die Parteikader zu Vollzugsorganen dieses Staatsprogrammes umfunktioniert , gegen das innerparteilich keine Einwände und Diskussionen etc. mehr möglich sind . 
So wurde die Führung bei Barmag fast komplett und beim Transporteur Log Sped zur Hälfte ausgewechselt . 	So wurde die Führung bei Barmag fast komplett ausgewechselt_b und so_fg wurde_fg die_fg Führung_fg beim Transporteur Log Sped zur Hälfte ausgewechselt . 
So zahlt der Karstadt-Konzern seinen 65 000 Betriebsangehörigen die jährliche Sonderleistung diesmal nicht mehr in bar , sondern überweist sie auf ein spezielles Warenkonto . 	So zahlt der Karstadt-Konzern seinen 65 000 Betriebsangehörigen die jährliche Sonderleistung diesmal nicht mehr in bar , sondern der_s Karstadt-Konzern_s überweist sie auf ein spezielles Warenkonto . 
sogar die Telefongespräche mit Gould ( dieser wurde immer menschenscheuer , befriedigte seine vorzugsweise nächtlichen Kommunikationsbedürfnisse fast ausschließlich fernmündlich ) machte Jonathan Cott zu Geld ( auf deutsch als Buch jetzt bei Zweitausendeins ) , und der gediegene Musikschriftsteller Attila Csampai präsentiert soeben ( bei Schirmer / Mosel ) einen Gould-Prachtband . 	sogar die Telefongespräche mit Gould ( dieser wurde immer menschenscheuer , dieser_f befriedigte seine vorzugsweise nächtlichen Kommunikationsbedürfnisse fast ausschließlich fernmündlich ) machte Jonathan Cott zu Geld ( auf deutsch als Buch jetzt bei Zweitausendeins ) , und der gediegene Musikschriftsteller Attila Csampai präsentiert soeben ( bei Schirmer / Mosel ) einen Gould-Prachtband . 
Sogenannte Gastarbeiter sollen jederzeit nach Deutschland zurückkehren können , wenn sie mindestens 15 Jahre rechtmäßig hier gelebt haben und über `` ausreichend '' Rente sowie Krankheitsschutz verfügen . 	Sogenannte Gastarbeiter sollen jederzeit nach Deutschland zurückkehren können , wenn sie mindestens 15 Jahre rechtmäßig hier gelebt haben und wenn_f sie_f über `` ausreichend '' Rente sowie Krankheitsschutz verfügen . 
Solana könnte eine Kandidatur nur dann annehmen , wenn Gonzalez nicht wie vorgesehen zurücktritt und sich erneut zu Wahlen stellt . 	Solana könnte eine Kandidatur nur dann annehmen , wenn Gonzalez nicht wie vorgesehen zurücktritt und wenn_f Gonzalez_f sich erneut zu Wahlen stellt . 
Solange die anderen Staaten in Europa , insbesondere unsere umittelbaren Nachbarn , Streitkräfte unterhalten , werden auch wir es tun , um kalkulierbar zu bleiben und ein Machtvakuum zu vermeiden , das in langfristiger Perspektive fremde Gelüste anlocken könnte . 	Solange die anderen Staaten in Europa , insbesondere unsere umittelbaren Nachbarn , Streitkräfte unterhalten , werden auch wir es tun , um kalkulierbar zu bleiben und um_f ein Machtvakuum zu vermeiden , das in langfristiger Perspektive fremde Gelüste anlocken könnte . 
Solange eine derartige - individuell und gruppenspezifisch durchaus verständliche - Risikoaversion vorherrscht beziehungsweise sich ausbreitet , die in der Wahrnehmung von Veränderung die etwaigen Gefährdungen deutlich sieht , die ebenfalls vorhandenen Chancen aber ausblendet , werden steigende modernisierungshemmende und strukturkonservierende Innovations- und Technikfeindlichkeit die Folge sein , mit der Konsequenz , daß staatliche Bemühungen zur Innovationsförderung , die dann eben nicht auf ein aufnahmebereites gesellschaftliches Klima stoßen , an wettbewerbspolitischer Schlagkraft verlieren . 	Solange eine derartige - individuell und gruppenspezifisch durchaus verständliche - Risikoaversion vorherrscht beziehungsweise solange_f eine_f derartige_f -_f individuell_f und_f gruppenspezifisch_f durchaus_f verständliche_f -_f Risikoaversion_f sich ausbreitet , die in der Wahrnehmung von Veränderung die etwaigen Gefährdungen deutlich sieht , die ebenfalls vorhandenen Chancen aber ausblendet , werden steigende modernisierungshemmende und strukturkonservierende Innovations- und Technikfeindlichkeit die Folge sein , mit der Konsequenz , daß staatliche Bemühungen zur Innovationsförderung , die dann eben nicht auf ein aufnahmebereites gesellschaftliches Klima stoßen , an wettbewerbspolitischer Schlagkraft verlieren . 
solche Menschen wenden ihre Ohren der verlockenden Stimme eines Populisten zu , der laut ausspricht , was sie denken , nämlich , daß sie betrogen wurden , und verspricht , alles wiedergutzumachen und mit seiner festen Hand das ersehnte Paradies auf Erden doch noch aufzubauen . 	solche Menschen wenden ihre Ohren der verlockenden Stimme eines Populisten zu , der laut ausspricht , was sie denken , nämlich , daß sie betrogen wurden , und der_f verspricht , alles wiedergutzumachen und mit seiner festen Hand das ersehnte Paradies auf Erden doch noch aufzubauen . 
Solche Thrombosen seien zwar selten , `` können aber schwere gesundheitliche Beeinträchtigungen zur Folge haben und zum Tode führen '' , betonte das Bundesinstitut . 	Solche Thrombosen seien zwar selten , solche_f Thrombosen_f  `` können aber schwere gesundheitliche Beeinträchtigungen zur Folge haben und solche_fg Thrombosen_fg  ``_fg können_fg aber_fg zum Tode führen '' , betonte das Bundesinstitut . 
Soldaten bleiben ebenfalls im Dienst , viele Verwaltungsangestellte des Verteidigungsministerium allerdings nicht . 	Soldaten bleiben ebenfalls im Dienst , viele Verwaltungsangestellte des Verteidigungsministerium bleiben_g allerdings nicht im_g Dienst_g . 
Soldaten und Angehörige einer Spezialtruppe der Polizei fielen in den nächsten Tagen und Wochen über die Ogoni her , töteten mindestens 50 Menschen , vergewaltigten Frauen , zerstörten Häuser und nahmen Massenverhaftungen vor . 	Soldaten und Angehörige einer Spezialtruppe der Polizei fielen in den nächsten Tagen und Wochen über die Ogoni her , Soldaten_f und_f Angehörige_f einer_f Spezialtruppe_f der_f Polizei_f  töteten mindestens 50 Menschen , Soldaten_f und_f Angehörige_f einer_f Spezialtruppe_f der_f Polizei_f vergewaltigten Frauen , Soldaten_f und_f Angehörige_f einer_f Spezialtruppe_f der_f Polizei_f zerstörten Häuser und Soldaten_f und_f Angehörige_f einer_f Spezialtruppe_f der_f Polizei_f nahmen Massenverhaftungen vor . 
Sollte dies gelingen und die Wahlbeteiligung die 30 Prozent überschreiten , wäre auch dies schon ein Fortschritt in einem Land , das noch einen langen Weg beim Demokratisierungsprozeß zu gehen hat . 	Sollte dies gelingen und sollte_fg die Wahlbeteiligung die 30 Prozent überschreiten , wäre auch dies schon ein Fortschritt in einem Land , das noch einen langen Weg beim Demokratisierungsprozeß zu gehen hat . 
Sollte Postminister Wolfgang Bötsch , der sich ( vergeblich ) um eine Versöhnung von Post und Postbank bemühte und jüngst offen für eine Kapitalverflechtung der beiden Unternehmen eintrat , umgekippt sein ? 	Sollte Postminister Wolfgang Bötsch , der sich ( vergeblich ) um eine Versöhnung von Post und Postbank bemühte und der_f jüngst offen für eine Kapitalverflechtung der beiden Unternehmen eintrat , umgekippt sein ? 
Sollten sie in ihrem Heimatland bleiben und sich dem Verfahren nicht stellen , ist die deutsche Justiz machtlos . 	Sollten sie in ihrem Heimatland bleiben und sollten_fg sie_fg sich dem Verfahren nicht stellen , ist die deutsche Justiz machtlos . 
Sowohl das Landgericht als auch das Oberlandesgericht Frankfurt folgten ihrem Begehren und stellten fest , daß die `` Gesellschaft für Münzeditionen '' die Zustimmung der Erbin gebraucht hätte . 	Sowohl das Landgericht als auch das Oberlandesgericht Frankfurt folgten ihrem Begehren und sowohl_f das_f Landgericht_f als_f auch_f das_f Oberlandesgericht_f Frankfurt_f stellten fest , daß die `` Gesellschaft für Münzeditionen '' die Zustimmung der Erbin gebraucht hätte . 
Soziale Bewegungen , die die Strukturprobleme der Gesellschaft wie die ökologische Krise , Rüstungsproduktion , Arbeitslosigkeit etc. zu ihrem Anliegen machen und dabei einen langen Atem brauchen , gewinnen an Bedeutung , jene , die Modethemen nachlaufen , verlieren dagegen an Attraktivität . 	Soziale Bewegungen , die die Strukturprobleme der Gesellschaft wie die ökologische Krise , Rüstungsproduktion , Arbeitslosigkeit etc. zu ihrem Anliegen machen und die_f dabei einen langen Atem brauchen , gewinnen an Bedeutung , jene , die Modethemen nachlaufen , verlieren dagegen an Attraktivität . 
Spaniens 53jähriger Aussenminister reiste nach Marokko und enthielt sich der Kommentare . 	Spaniens 53jähriger Aussenminister reiste nach Marokko und Spaniens_f 53jähriger_f Aussenminister_f  enthielt sich der Kommentare . 
Spaniens Ministerpräsident Felipe González , Gastgeber des baldigen EU-Gipfels , versprach , sich dafür einzusetzen , beurteilte Erfolgschancen aber skeptisch . 	Spaniens Ministerpräsident Felipe González , Gastgeber des baldigen EU-Gipfels , versprach , sich dafür einzusetzen , Spaniens_f Ministerpräsident_f Felipe_f González_f ,_f Gastgeber_f des_f baldigen_f EU-Gipfels_f ,_f beurteilte Erfolgschancen aber skeptisch . 
Spanische Ängste vor dem islamischen Fundamentalismus sind zum guten Teil ohne realen Anlaß und , soweit begründet , nicht durch Militär zu bewältigen . 	Spanische Ängste vor dem islamischen Fundamentalismus sind zum guten Teil ohne realen Anlaß und , spanische_fg Ängste_fg vor_fg dem_fg islamischen_fg Fundamentalismus_fg sind_fg soweit begründet , spanische_fg Ängste_fg vor_fg dem_fg islamischen_fg Fundamentalismus_fg sind_fg nicht durch Militär zu bewältigen . 
Spar hat zuletzt Bolle , Parkkauf und Continent geschluckt und kooperiert mit der französischen Intermarché . 	Spar hat zuletzt Bolle , Parkkauf und Continent geschluckt und Spar_f kooperiert mit der französischen Intermarché . 
Später sprintete der Kurs weiter , denn neben Fonds kauften laut Händlern auch Banken , die Optionsscheine auf die Papiere des Sportartiklers ausgegeben haben und deshalb Bestände halten müssen . 	Später sprintete der Kurs weiter , denn neben Fonds kauften laut Händlern auch Banken , die Optionsscheine auf die Papiere des Sportartiklers ausgegeben haben und die_f deshalb Bestände halten müssen . 
Später stand er in merkwürdiger Affinität zu Augstein und dieser zu ihm - zwei ehemalige Offiziere der Wehrmacht , in Haßliebe verbunden . 	Später stand er in merkwürdiger Affinität zu Augstein und später_fg  stand_fg dieser zu ihm - zwei ehemalige Offiziere der Wehrmacht , in Haßliebe verbunden . 
Spätestens im Folgejahr soll ein operativer Gewinn und 1999 wieder eine Dividende herausspringen . 	Spätestens im Folgejahr soll ein operativer Gewinn herausspringen_b und 1999 soll_g wieder eine Dividende herausspringen . 
Spätestens seit Verabschiedung des Godesberger Programms bekennt sich die SPD zur effizienten Marktökonomie und ist dabei , noch vorhandene Widerstände gegen die marktlogische Problem- und Optionenanalyse abzubauen , lehnt aber unverändert marktideologische Aprioris ab . 	Spätestens seit Verabschiedung des Godesberger Programms bekennt sich die SPD zur effizienten Marktökonomie und die_s SPD_s ist dabei , noch vorhandene Widerstände gegen die marktlogische Problem- und Optionenanalyse abzubauen , die_f SPD_f lehnt aber unverändert marktideologische Aprioris ab . 
SPD und Bündnis 90 / Die Grünen begrüßten das Urteil und warnten vor einer unangebrachten Richterschelte und Hetze gegen das Verfassungsgericht . 	SPD und Bündnis 90 / Die Grünen begrüßten das Urteil und SPD_f und_f Bündnis_f 90_f /_f Die_f Grünen_f warnten vor einer unangebrachten Richterschelte und Hetze gegen das Verfassungsgericht . 
SPD-Chef Oskar Lafontaine fordert in seinem Neujahrsgruß an seine Partei eine Abgabenpolitik , die die Kaufkraft der Arbeitnehmer und Familien verbessert und so die Konjunktur stärkt . 	SPD-Chef Oskar Lafontaine fordert in seinem Neujahrsgruß an seine Partei eine Abgabenpolitik , die die Kaufkraft der Arbeitnehmer und Familien verbessert und die_f so die Konjunktur stärkt . 
Spontan entschuldigte sich der Präsident bei seinen Landsleuten , daß die von ihm geführte Revolution `` noch nicht die erwünschten Früchte gebracht '' habe , und versprach , dies werde in seiner nächsten Amtszeit gewiß der Fall sein . 	Spontan entschuldigte sich der Präsident bei seinen Landsleuten , daß die von ihm geführte Revolution `` noch nicht die erwünschten Früchte gebracht '' habe , und  der_s Präsident_s versprach , dies werde in seiner nächsten Amtszeit gewiß der Fall sein . 
Spontan schmiß sie ihrem Chef die Brocken hin , kündigte . 	Spontan schmiß sie ihrem Chef die Brocken hin , sie_s kündigte . 
Staatliche Repräsentation in einer Demokratie sollte von der Bevölkerung wenn nicht miterlebt , dann wenigstens nachvollzogen werden können . 	Staatliche Repräsentation in einer Demokratie sollte von der Bevölkerung wenn nicht miterlebt werden_b können_b , dann wenigstens nachvollzogen von_g der_g Bevölkerung_g werden können sollte_g staatliche_g Repräsentation_g in_g einer_g Demokratie_g  . 
Starzacher sagte am Mittwoch vor dem Landtag , ein Verkauf werde nur einen niedrigen Erlös , dafür aber an anderer Stelle dauerhafte Mehrbelastungen des Landes bringen . 	Starzacher sagte am Mittwoch vor dem Landtag , ein Verkauf werde nur einen niedrigen Erlös bringen_b , ein_fg Verkauf_fg werde_fg dafür aber an anderer Stelle dauerhafte Mehrbelastungen des Landes bringen . 
Statt 0,8 Tonnen Cadmium dürfen bis zum Jahr 2000 demnach noch 0,5 Tonnen in den Rhein fließen , dazu 0,14 statt 0,4 Tonnen Quecksilber . 	Statt 0,8 Tonnen Cadmium dürfen bis zum Jahr 2000 demnach noch 0,5 Tonnen in den Rhein fließen , dazu dürfen_g bis_g zum_g Jahr_g 2000_g 0,14 statt 0,4 Tonnen Quecksilber in_g den_g Rhein_g fließen_g. 
Statt dessen , so der Landesbeauftragte des Bundes Naturschutz ( der Bayern-Ableger des BUND ) , Hubert Weiger , streiche Bonn Mitwirkungsrechte der Bürger und richte einen `` Kahlschlag in der Umweltgesetzgebung '' an . 	Statt dessen , so der Landesbeauftragte des Bundes Naturschutz ( der Bayern-Ableger des BUND ) , Hubert Weiger , streiche Bonn Mitwirkungsrechte der Bürger und Bonn_s richte einen `` Kahlschlag in der Umweltgesetzgebung '' an . 
Statt dessen wird er nachts von seltsamen `` Gesichten '' besucht , einem `` Demon '' zum Beispiel , der ihm goldene Schätze verspricht und dafür eine gräßliche Bluttat fordert . 	Statt dessen wird er nachts von seltsamen `` Gesichten '' besucht , einem `` Demon '' zum Beispiel , der ihm goldene Schätze verspricht und der_f dafür eine gräßliche Bluttat fordert . 
Statt die Firmen zu entlasten , werde die Abschaffung der Gewerbekapitalsteuer vertagt und mit schlechteren Abschreibungsbedingungen oder gar neuen Abgaben verknüpft . 	Statt die Firmen zu entlasten , werde die Abschaffung der Gewerbekapitalsteuer vertagt und statt_fg die_fg Firmen_fg zu_fg entlasten_fg ,_fg werde_fg die_fg Abschaffung_fg der_fg Gewerbekapitalsteuer_fg mit schlechteren Abschreibungsbedingungen  oder gar neuen Abgaben verknüpft . 
Steht das Team am Saisonende auf einem Uefa-Cup-Platz , gibt 's drei Prozent , bis Rang zehn 2,25 Prozent und bei Klassenerhalt immerhin noch 1,9 Prozent Zinsen . 	Steht das Team am Saisonende auf einem Uefa-Cup-Platz , gibt 's drei Prozent Zinsen_b , bis Rang zehn gibt_g 's_g 2,25 Prozent  Zinsen_b und bei Klassenerhalt  gibt_g 's_g immerhin noch 1,9 Prozent Zinsen . 
Stevens aber war so ungeübt in politischen Strategien , daß er sich in den Ränkespielen beider Kolonialmächte verfing , einen glücklosen Aufstand anzettelte und im Gefängnis landete . 	Stevens aber war so ungeübt in politischen Strategien , daß er sich in den Ränkespielen beider Kolonialmächte verfing , daß_f er_f einen glücklosen Aufstand anzettelte und daß_f er_f im Gefängnis landete . 
Stewart International erwartet ab Mitte 1996 rund eine Million Passagiere jährlich und soll als Alternative für die beiden New Yorker Flughäfen John F. Kennedy und La Guardia dienen . 	Stewart International erwartet ab Mitte 1996 rund eine Million Passagiere jährlich und Stewart_f International_f  soll als Alternative für die beiden New Yorker Flughäfen John F. Kennedy und La Guardia dienen . 
Stichworte wie `` Sonderweg '' , `` Klassengesellschaft '' , `` Imperialismus '' und `` Weber '' lassen vermuten , daß sich bei dieser Tagung Vertreter einer ungewöhnlich erfolgreichen Generation von deutschen Historikern mit Kollegen aus amerikanischen Universitäten getroffen haben , um gemeinsam alte Schlachtfelder abzuschreiten und sich der fortdauernden normativen Westbindung ihres Gewerbes zu vergewissern . 	Stichworte wie `` Sonderweg '' , `` Klassengesellschaft '' , `` Imperialismus '' und `` Weber '' lassen vermuten , daß sich bei dieser Tagung Vertreter einer ungewöhnlich erfolgreichen Generation von deutschen Historikern mit Kollegen aus amerikanischen Universitäten getroffen haben , um gemeinsam alte Schlachtfelder abzuschreiten und um_f sich der fortdauernden normativen Westbindung ihres Gewerbes zu vergewissern . 
Stieleiche , Esche und Ulme , auch die Graupappel wachsen dort , manchmal auch hochwassertolerante Wildbirnen . 	Stieleiche , Esche und Ulme , auch die Graupappel wachsen dort , dort_g wachsen_g  manchmal auch hochwassertolerante Wildbirnen . 
Stihl wandte sich gegen `` übertriebene aktive Arbeitsmarktpolitik '' als beschäftigungsfeindlich und warnte vor einer administrativ verordneten Ausbildungsstellenpolitik . 	Stihl wandte sich gegen `` übertriebene aktive Arbeitsmarktpolitik '' als beschäftigungsfeindlich und Stihl_f warnte vor einer administrativ verordneten Ausbildungsstellenpolitik . 
Stihls Steuer-Mann im Bonner Dachverband , Georg Rieger , hat inzwischen die Meßlatte an die Reformvorschläge angelegt und sieht `` die Grundtendenz positiv '' . 	Stihls Steuer-Mann im Bonner Dachverband , Georg Rieger , hat inzwischen die Meßlatte an die Reformvorschläge angelegt und Stihls_f Steuer-Mann_f im_f Bonner_f Dachverband_f ,_f Georg_f Rieger_f ,_f sieht `` die Grundtendenz positiv '' . 
Still ist ' s in Steinhausen , dem 310-Seelen-Flecken im Tal des Federseebachs , still - bis mal wieder ein Bus kommt . 	Still ist ' s in Steinhausen , dem 310-Seelen-Flecken im Tal des Federseebachs , still ist_g '_g s_g - bis mal wieder ein Bus kommt . 
Still und ohne großes Aufsehen begann Clinton im Frühsommer mit einer Gegenstrategie , die anfangs seine eigenen Parteigänger verwirrte , sich in der Rückschau aber als beinahe genialer Schachzug erwies . 	Still und ohne großes Aufsehen begann Clinton im Frühsommer mit einer Gegenstrategie , die anfangs seine eigenen Parteigänger verwirrte , die_f sich in der Rückschau aber als beinahe genialer Schachzug erwies . 
Strafrichter Braune verhängte sechs Jahre Gefängnis wegen `` planmäßiger Staatshetze '' gegen den Familienvater , obwohl die Tat verjährt war und die Schrift überhaupt nicht verbreitet , sondern zu Hause aufbewahrt wurde . 	Strafrichter Braune verhängte sechs Jahre Gefängnis wegen `` planmäßiger Staatshetze '' gegen den Familienvater , obwohl die Tat verjährt war und obwohl_f die Schrift überhaupt nicht verbreitet wurde_b , sondern obwohl_f die_f Schrift_f zu Hause aufbewahrt wurde . 
Streiks wie 1905 werden radikal mit Aussperrungen beantwortet , Konkurrenten wie beispielsweise AEG und Schuckertwerke dagegen häufig weniger rigoros angegangen . 	Streiks wie 1905 werden radikal mit Aussperrungen beantwortet , Konkurrenten wie beispielsweise AEG und Schuckertwerke werden_g dagegen häufig weniger rigoros angegangen . 
Strojec schwebt dabei auch ein Mittel vor , das aus seiner Sicht in Deutschland noch viel zu wenig praktiziert werde , in den USA aber probate und allgemein auch akzeptierte Methode zur Sportlerlenkung sei : das Erheben von Eintrittsgeldern und Gebühren . 	Strojec schwebt dabei auch ein Mittel vor , das aus seiner Sicht in Deutschland noch viel zu wenig praktiziert werde , das_f aus_f seiner_f Sicht_f in den USA aber probate  Methode_b zur_b Sportlerlenkung_b sei_b und das_f aus_f seiner_f Sicht_f allgemein auch akzeptierte Methode zur Sportlerlenkung sei : das Erheben von Eintrittsgeldern und Gebühren . 
Studiengebühren seien nicht Sache der Rektoren , sondern könnten nur von den Ländern eingeführt werden . 	Studiengebühren seien nicht Sache der Rektoren , sondern Studiengebühren_f könnten nur von den Ländern eingeführt werden . 
Stunde um Stunde , den Nachmittag hindurch , die ganze Nacht hindurch bis zum andern Mittag , als der Sarg zur Beerdigung auf dem Herzl-Berg von einer Motorradstaffel abgeholt wurde , legten sie Blumen am Sarg nieder , entzündeten sie Kerzen und weinten . 	Stunde um Stunde , den Nachmittag hindurch , die ganze Nacht hindurch bis zum andern Mittag , als der Sarg zur Beerdigung auf dem Herzl-Berg von einer Motorradstaffel abgeholt wurde , legten sie Blumen am Sarg nieder ,  Stunde_f um_f Stunde_f ,_f den_f Nachmittag_f hindurch_f ,_f die_f ganze_f Nacht_f hindurch_f bis_f zum_f andern_f Mittag_f ,_f als_f der_f Sarg_f zur_f Beerdigung_f auf_f dem_f Herzl-Berg_f von_f einer_f Motorradstaffel_f abgeholt_f wurde_f ,_f    entzündeten sie Kerzen und sie_f weinten . 
Südafrika hat ein in den 80er Jahren begonnenes Programm zur Entwicklung von Atombomben inzwischen aufgegeben und die errichteten Anlagen unter internationaler Aufsicht abgebaut . 	Südafrika hat ein in den 80er Jahren begonnenes Programm zur Entwicklung von Atombomben inzwischen aufgegeben und Südafrika_fg hat_fg die errichteten Anlagen unter internationaler Aufsicht abgebaut . 
Südafrikas Präsident Nelson Mandela äußerte zurückhaltende Kritik und setzte auf Gespräche mit der Junta in Lagos . 	Südafrikas Präsident Nelson Mandela äußerte zurückhaltende Kritik und Südafrikas_f Präsident_f Nelson_f Mandela_f setzte auf Gespräche mit der Junta in Lagos . 
Syrien äußerte sich am Montag erstmals offiziell zu der Ermordung Rabins und rief Israel zugleich dazu auf , zügig neue Friedensgespräche zu vereinbaren . 	Syrien äußerte sich am Montag erstmals offiziell zu der Ermordung Rabins und Syrien_f rief Israel zugleich dazu auf , zügig neue Friedensgespräche zu vereinbaren . 
Täglich tanze ich bis zwei Stunden , lese , schreibe ... '' 	Täglich tanze ich bis zwei Stunden , ich_s lese , ich_f schreibe ... '' 
Tags darauf aber , als der dänische Prinz Joachim und seine chinesisch-österreichische Auserkorene Alexandra einander in der Schloßkirche von Frederiksborg das Ja-Wort gaben , lag Dänemark in gleißendem Sonnenschein und strahlte ganz in Weiß . 	Tags darauf aber , als der dänische Prinz Joachim und seine chinesisch-österreichische Auserkorene Alexandra einander in der Schloßkirche von Frederiksborg das Ja-Wort gaben , lag Dänemark in gleißendem Sonnenschein und Dänemark_s strahlte ganz in Weiß . 
Tanzen ist hier Widerstand und Überwindung von Schwerkraft , jedes Sich-Erheben ein Erschaffen eigener kleiner Universen . 	Tanzen ist hier Widerstand und Überwindung von Schwerkraft ,   jedes Sich-Erheben ist_g hier_g ein Erschaffen eigener kleiner Universen . 
Taras Popov hielt das alles mit einer Videokamera fest , zu Therapiezwecken , wie der Psychologe vorgab und nun in Leipzig auf dem Festival wiederholte . 	Taras Popov hielt das alles mit einer Videokamera fest , zu Therapiezwecken , wie der Psychologe vorgab und wie_f der_f Psychologe_f  nun in Leipzig auf dem Festival wiederholte . 
Tatsächlich gewönnen diese Medien aber eine eigene Existenz , schüfen eine eigene Realität - eine Bestätigung für die These des Medienpolitikers Reinhard Grätz , nur daß der Kommunikationswissenschaftler darin keine Gefahr , sondern eine Chance sieht . 	Tatsächlich gewönnen diese Medien aber eine eigene Existenz , diese_s Medien_s schüfen eine eigene Realität - diese_fg Medien_fg schüfen_fg eine Bestätigung für die These des Medienpolitikers Reinhard Grätz , nur daß der Kommunikationswissenschaftler darin keine Gefahr sieht_b , sondern daß_f der_f Kommunikationswissenschaftler_f darin_f eine Chance sieht . 
Tausende Bewohner der jugoslawischen Hauptstadt Belgrad sind dem Aufruf der Opposition gefolgt und haben am Donnerstag während der TV-Abendnachrichten mit Töpfen und Pfannen Lärm gemacht . 	Tausende Bewohner der jugoslawischen Hauptstadt Belgrad sind dem Aufruf der Opposition gefolgt und tausende_f Bewohner_f der_f jugoslawischen_f Hauptstadt_f Belgrad_f haben am Donnerstag während der TV-Abendnachrichten mit Töpfen und Pfannen Lärm gemacht . 
Tausende stehen barfuß , ansonsten aber in voller Bekleidung wie ratlos im seichten Wasser , gehen einige Schritte , bücken sich um sich dann ebenso unentschlossen wieder umzuschauen - geradeso , als hätte ein Großteil der Bevölkerung von Karatschi hier am Strand ihre Geldbörsen verloren , die nun im Rahmen einer kollektiven aber schlecht koordinierten Suchaktion wiedergefunden werden sollten . 	Tausende stehen barfuß , ansonsten aber in voller Bekleidung wie ratlos im seichten Wasser , Tausende_f gehen einige Schritte , Tausende_f bücken sich um sich dann ebenso unentschlossen wieder umzuschauen - geradeso , als hätte ein Großteil der Bevölkerung von Karatschi hier am Strand ihre Geldbörsen verloren , die nun im Rahmen einer kollektiven aber schlecht koordinierten Suchaktion wiedergefunden werden sollten . 
Tausende zogen ins Stadtzentrum und steckten alles in Brand , was nach staatlichen Einrichtungen aussah . 	Tausende zogen ins Stadtzentrum und tausende_f steckten alles in Brand , was nach staatlichen Einrichtungen aussah . 
Technologischer Fortschritt war der SPD nicht Teufelswerk , sondern wurde ganz im Gegenteil begriffen erstens als eine reale Chance , den Menschen die Arbeit zu erleichtern , und zweitens als Voraussetzung für eine höhere Produktivität . 	Technologischer Fortschritt war der SPD nicht Teufelswerk , sondern technologischer_f Fortschritt_f   wurde ganz im Gegenteil begriffen erstens als eine reale Chance , den Menschen die Arbeit zu erleichtern , und zweitens als Voraussetzung für eine höhere Produktivität . 
Testa-Arbeiter versiegelten leere Baracken und ließen das Gas frei . 	Testa-Arbeiter versiegelten leere Baracken und Testa-Arbeiter_f  ließen das Gas frei . 
Theo Waigels Forderung , Maastricht mit einem `` Stabilitätspakt '' anzureichern , findet enormen Widerhall , Schwedens Vorstoß für ein soziales Kapitel im Vertrag nur dünne Resonanz . 	Theo Waigels Forderung , Maastricht mit einem `` Stabilitätspakt '' anzureichern , findet enormen Widerhall , Schwedens Vorstoß für ein soziales Kapitel im Vertrag findet_g nur dünne Resonanz . 
Thomas Fechner-Smarsly Wie in einer Momentaufnahme erstarren im kurzlebigen britischen Phänomen des `` Vortizismus '' die zum Teil äußerst widersprüchlichen Impulse der Moderne nach der Jahrhundertwende , und das gewissermaßen am Tage vor dem großen Schlachten , im Jahre 1914 , als das `` lange '' 19. Jahrhundert mit all seinem Fortschrittsoptimismus zu Grabe getragen wird und das kurze 20. mit seinen dunkelsten Seiten - den totalitären Herrschaftsformen und der maschinellen und massenhaften Tötung von Menschen - in allem Ernst einsetzt . 	Thomas Fechner-Smarsly Wie in einer Momentaufnahme erstarren im kurzlebigen britischen Phänomen des `` Vortizismus '' die zum Teil äußerst widersprüchlichen Impulse der Moderne nach der Jahrhundertwende , und das gewissermaßen am Tage vor dem großen Schlachten , im Jahre 1914 , als das `` lange '' 19. Jahrhundert mit all seinem Fortschrittsoptimismus zu Grabe getragen wird und als_f das kurze 20. mit seinen dunkelsten Seiten - den totalitären Herrschaftsformen und der maschinellen und massenhaften Tötung von Menschen - in allem Ernst einsetzt . 
Thorsten Geißler , CDU-Obmann im Schubladen-Ausschuß des Kieler Landtags , warf der SPD am Wochenende vor , 1987 nur durch Wahlbetrug in Kiel an die Macht gekommen zu sein , und forderte die Staatsanwaltschaft zu Ermittlungen gegen SPD-Politiker wegen Falschaussagen auf . 	Thorsten Geißler , CDU-Obmann im Schubladen-Ausschuß des Kieler Landtags , warf der SPD am Wochenende vor , 1987 nur durch Wahlbetrug in Kiel an die Macht gekommen zu sein , und Thorsten_f Geißler_f ,_f CDU-Obmann_f im_f Schubladen-Ausschuß_f des_f Kieler_f Landtags_f ,_f forderte die Staatsanwaltschaft zu Ermittlungen gegen SPD-Politiker wegen Falschaussagen auf . 
Thüringen reduziert seinen Anteil nun auf rund 49,9 Prozent , indem es 25 Prozent plus eine Aktie an ein Banken-Konsortium verkauft und auf die Teilnahme an einer Kapitalerhöhung verzichtet . 	Thüringen reduziert seinen Anteil nun auf rund 49,9 Prozent , indem es 25 Prozent plus eine Aktie an ein Banken-Konsortium verkauft und indem_f es_f  auf die Teilnahme an einer Kapitalerhöhung verzichtet . 
Timor ist der Hersteller des ersten indonesischen `` Nationalautos '' , das mit südkoreanischer Hilfe entwickelt wurde und bisher ausschließlich in Südkorea für den indonesischen Markt gefertigt wird . 	Timor ist der Hersteller des ersten indonesischen `` Nationalautos '' , das mit südkoreanischer Hilfe entwickelt wurde und das_f bisher ausschließlich in Südkorea für den indonesischen Markt gefertigt wird . 
Töpfer , der vor fünf Jahren den Vorsitz der saarländischen CDU übernommen hatte und zweimal als Ministerpräsidentenkandidat vergeblich gegen Lafontaine angetreten war , erinnerte als scheidender Parteivorsitzender an die Schwierigkeiten der Union im seit 1985 SPD-dominierten Saarland . 	Töpfer , der vor fünf Jahren den Vorsitz der saarländischen CDU übernommen hatte und der_f zweimal als Ministerpräsidentenkandidat vergeblich gegen Lafontaine angetreten war , erinnerte als scheidender Parteivorsitzender an die Schwierigkeiten der Union im seit 1985 SPD-dominierten Saarland . 
Tran Anh Hung , 1962 in Vietnam geboren , als vierjähriger mit den Eltern nach Laos und als 13jähriger nach Frankreich emigriert , hat bei den Vorbereitungen für Der Duft der grünen Papaya , ( 1993 ) erstmals sein Heimatland wieder bereist , und man merkt auch in Cyclo , seinem zweiten Spielfilm , daß er es mit den Augen eines Fremdgewordenen sieht - nicht nur , weil er sich mit Benoit Delhomme als Kameramann ein `` französisches Auge '' geborgt hat . 	Tran Anh Hung , 1962 in Vietnam geboren , als vierjähriger mit den Eltern nach Laos emigriert_b und als 13jähriger nach Frankreich emigriert , hat bei den Vorbereitungen für Der Duft der grünen Papaya , ( 1993 ) erstmals sein Heimatland wieder bereist , und man merkt auch in Cyclo , seinem zweiten Spielfilm , daß er es mit den Augen eines Fremdgewordenen sieht - nicht nur , weil er sich mit Benoit Delhomme als Kameramann ein `` französisches Auge '' geborgt hat . 
Traudi Schwienbacher übersah mit sanftem Lächeln die Skepsis der Männer im Gemeinderat und gründete als erstes eine `` Winterschule '' . 	Traudi Schwienbacher übersah mit sanftem Lächeln die Skepsis der Männer im Gemeinderat und Traudi_f Schwienbacher_f  gründete als erstes eine `` Winterschule '' . 
Traurige Berühmtheit hat 1990 das Massaker von Umuechem erlangt , bei dem Sonderkommandos der Polizei , die zum Teil mit Shell-Werksbussen herangekarrt worden waren , Dutzende von Menschen töteten und Hunderte von Häusern zerstörten . 	Traurige Berühmtheit hat 1990 das Massaker von Umuechem erlangt , bei dem Sonderkommandos der Polizei , die zum Teil mit Shell-Werksbussen herangekarrt worden waren , Dutzende von Menschen töteten und bei_f dem_f Sonderkommandos_f der_f Polizei_f ,_f die_f zum_f Teil_f mit_f Shell-Werksbussen_f herangekarrt_f worden_f waren_f ,_f Hunderte von Häusern zerstörten . 
Trittin befürchtet , daß gravierende Menschenrechtsverletzungen vorgeschoben werden und letztendlich ein `` grünes Plazet zu weltweiten Nato-Einsätzen '' erreicht werden soll . 	Trittin befürchtet , daß gravierende Menschenrechtsverletzungen vorgeschoben werden und daß_f letztendlich ein `` grünes Plazet zu weltweiten Nato-Einsätzen '' erreicht werden soll . 
Trotz der Flops haben sie noch bis vor kurzem alle drei vehement behauptet , ein Comeback der Beatles sei absurd und könne für alle Beteiligten nur peinlich enden . 	Trotz der Flops haben sie noch bis vor kurzem alle drei vehement behauptet , ein Comeback der Beatles sei absurd und ein_f Comeback_f der_f Beatles_f könne für alle Beteiligten nur peinlich enden . 
Trotz des Wettstreits mit Eilat um die Gästezahlen und der Tatsache , daß an der zum Touristenzentrum aufgetakelten Na'ama Bay ein Hotel neben das andere gepflanzt oder direkt auf den nackten Fels gepackt wurde - das neue `` Sofitel '' klafft am Hang wie das Gebiß eines Riesen , und wenn die Lichter angehen , meint man , alle seine Goldzähne leuchten zu sehen - , ist das Treiben hier spürbar gelassener . 	Trotz des Wettstreits mit Eilat um die Gästezahlen ist_b das_b Treiben_b hier_b spürbar_b gelassener_b und trotz_f der Tatsache , daß an der zum Touristenzentrum aufgetakelten Na'ama Bay ein Hotel neben das andere gepflanzt wurde_b oder daß_f an_f der_f zum_f Touristenzentrum_f aufgetakelten_f Na'ama_f Bay_f ein_f Hotel_f neben_f das_f andere_f direkt auf den nackten Fels gepackt wurde - das neue `` Sofitel '' klafft am Hang wie das Gebiß eines Riesen , und wenn die Lichter angehen , meint man , alle seine Goldzähne leuchten zu sehen - , ist das Treiben hier spürbar gelassener . 
Trotz eines gesetzlichen Diskriminierungsverbotes werden Ausländer bei manchen Autoversicherern weiter als Kunden zweiter Klasse behandelt , mit Zuschlägen belegt oder gar ganz abgelehnt . 	Trotz eines gesetzlichen Diskriminierungsverbotes werden Ausländer bei manchen Autoversicherern weiter als Kunden zweiter Klasse behandelt , trotz_fg eines_fg gesetzlichen_fg Diskriminierungsverbotes_fg werden_fg Ausländer_fg bei_fg manchen_fg Autoversicherern_fg weiter_fg mit Zuschlägen belegt oder trotz_fg eines_fg gesetzlichen_fg Diskriminierungsverbotes_fg werden_fg Ausländer_fg bei_fg manchen_fg Autoversicherern_fg weiter_fg gar ganz abgelehnt . 
Trotz eines voraussichtlich verhaltenen Wachstums will die Münchener Rück ihre Stellung als Weltmarktführer der Branche behaupten und denkt an Akquisitionen im Ausland . 	Trotz eines voraussichtlich verhaltenen Wachstums will die Münchener Rück ihre Stellung als Weltmarktführer der Branche behaupten und die_s Münchener_s Rück_s denkt an Akquisitionen im Ausland . 
Trotz wirtschaftlicher Entwicklung werden die Armen ärmer und die Reichen reicher . 	Trotz wirtschaftlicher Entwicklung werden die Armen ärmer und trotz_fg wirtschaftlicher_fg Entwicklung_fg werden_fg die Reichen reicher . 
Trotzdem rattern die Ticker der Agenturen immer schneller bzw. bringen lautlos die Dateien der Redaktions-PCs auch in den öffentlich-rechtlichen Fernsehredaktionen zum Überquellen . 	Trotzdem rattern die Ticker der Agenturen immer schneller bzw. die_s Ticker_s der_s Agenturen_s  bringen lautlos die Dateien der Redaktions-PCs auch in den öffentlich-rechtlichen Fernsehredaktionen zum Überquellen . 
Trotzdem werden sie überwiegend auf untergeordnete Posten verwiesen oder arbeiten als sogenannte `` Freie '' in völlig ungeschützten Arbeitsverhältnissen . 	Trotzdem werden sie überwiegend auf untergeordnete Posten verwiesen oder sie_s arbeiten als sogenannte `` Freie '' in völlig ungeschützten Arbeitsverhältnissen . 
Trüge sie die Auseinandersetzung über den Umgang mit der PDS in dieser Weise aus , würde die Sozialdemokratie den Widersprüchen gesellschaftlicher Verhältnisse im Osten nicht gerecht - und wäre den Vereinfachern von Union und FDP bereits aufgesessen . 	Trüge sie die Auseinandersetzung über den Umgang mit der PDS in dieser Weise aus , würde die Sozialdemokratie den Widersprüchen gesellschaftlicher Verhältnisse im Osten nicht gerecht - und die_s Sozialdemokratie_s wäre den Vereinfachern von Union und FDP bereits aufgesessen . 
Tschechien räumt erstmals offiziell ein , daß bei der Vertreibung von mehr als drei Millionen Sudetendeutschen nach dem Zweiten Weltkrieg auch unschuldigen Menschen Unrecht angetan wurde und bedauert dies . 	Tschechien räumt erstmals offiziell ein , daß bei der Vertreibung von mehr als drei Millionen Sudetendeutschen nach dem Zweiten Weltkrieg auch unschuldigen Menschen Unrecht angetan wurde und Tschechien_f bedauert dies . 
Tschernomyrdin hat allerdings schon amtiert , ehe das Volk im Dezember 1993 die Verfassung annahm , und war deshalb auf die Vertrauensabstimmung der Staatsduma gar nicht angewiesen . 	Tschernomyrdin hat allerdings schon amtiert , ehe das Volk im Dezember 1993 die Verfassung annahm , und Tschernomyrdin_f  war deshalb auf die Vertrauensabstimmung der Staatsduma gar nicht angewiesen . 
Über 22 000 Urteile wurden vollstreckt , der Rest in Haftstrafen umgewandelt . 	Über 22 000 Urteile wurden vollstreckt , der Rest wurde_g in Haftstrafen umgewandelt . 
Über 500 Kilometer führt die Straße die Küste entlang , von Torquay im Westen bis Warrnambool im Osten als State Route Nummer 100 und dann weiter als Princes Highway National Route Number 1 bis nach Portland - eine der schönsten , wenn nicht die schönste Küstenstraße Australiens . 	Über 500 Kilometer führt die Straße die Küste entlang , von Torquay im Westen bis Warrnambool im Osten führt_g die_g Straße_g als State Route Nummer 100 und dann  führt_g die_g Straße_g weiter als Princes Highway National Route Number 1 bis nach Portland - eine der schönsten , wenn nicht die schönste Küstenstraße Australiens . 
Über so unschöne Dinge wie das brutale Militärregime in Burma , das immer noch Menschen foltert und verfolgt und zu Zwangsarbeit für den Tourismus aus Dörfern verschleppt , wird bei dem Erfrischungstrunk auf der Terrasse nicht gesprochen . 	Über so unschöne Dinge wie das brutale Militärregime in Burma , das immer noch Menschen foltert und das_f immer_f noch_f Menschen_f verfolgt und das_f immer_f noch_f Menschen_f  zu Zwangsarbeit für den Tourismus aus Dörfern verschleppt , wird bei dem Erfrischungstrunk auf der Terrasse nicht gesprochen . 
Überall in unserer Gesellschaft wird geprügelt , werden Menschen gezüchtigt . 	Überall in unserer Gesellschaft wird geprügelt , überall_f in_f unserer_f Gesellschaft_f  werden Menschen gezüchtigt . 
Überall kündigten Versorgungsengpässe an , vor allem bei Frischwaren , Obst und Gemüse . 	Überall kündigten Versorgungsengpässe an , vor allem kündigten_g bei Frischwaren , Obst und Gemüse an_g . 
Überall werden Kavadis auf kleine Lastwagen verladen , Männer und Frauen füllen die Ladeflächen und fahren zurück in die Vorstädte , glücklich , stolz . 	Überall werden Kavadis auf kleine Lastwagen verladen , Männer und Frauen füllen die Ladeflächen und Männer_f und_f Frauen_f  fahren zurück in die Vorstädte , Männer_g und_g Frauen_g_g fahren_g glücklich zurück_g in_g die_g Vorstädte_g  , Männer_g und_g Frauen_g_g fahren_g stolz zurück_g in_g die_g Vorstädte_g . 
Überdies zählt Enßlin auf : Für Südamerika wurde der Nahuel-Nachrichtensatellit gestartet und erstmals auch eine Betreibergesellschaft , die Nahuelsat , aufgebaut . 	Überdies zählt Enßlin auf : Für Südamerika wurde der Nahuel-Nachrichtensatellit gestartet und für_fg Südamerika_fg wurde_fg erstmals auch eine Betreibergesellschaft , die Nahuelsat , aufgebaut . 
Überlebende aus der Provinz Quezon schilderten , wie sie hilflos mit ansehen mußten , wie Schlammlawinen Menschen wegrissen und Häuser , auf deren Dächer sich Menschen geflüchtet hatten , in den Schlammassen versanken . 	Überlebende aus der Provinz Quezon schilderten , wie sie hilflos mit ansehen mußten , wie Schlammlawinen Menschen wegrissen und wie_f Häuser , auf deren Dächer sich Menschen geflüchtet hatten , in den Schlammassen versanken . 
Übernahmen alter Firmen durch Ausländer , das Zurückdrängen des traditionellen Handels in der `` Golden Mile '' , enorme Wertsteigerungen der an den Börsen agierenden Firmen und die Schaffung gänzlich neuer Märkte , wie 1982 die Futures-Börse , die heute am Tag 450 Milliarden Mark umschlägt , begleiteten den Abgang des berühmten melonen-behüteten , nadelstreifen-nüchternen Gentleman und die Ankunft einer Generation hochbezahlter Whiz-Kids , die schon mittags die Champagnergläser klingen ließ und abends mit ihrem Porsche in die Schlafstädte des Londoner Umlandes röhrte . 	Übernahmen alter Firmen durch Ausländer , das Zurückdrängen des traditionellen Handels in der `` Golden Mile '' , enorme Wertsteigerungen der an den Börsen agierenden Firmen und die Schaffung gänzlich neuer Märkte , wie 1982 die Futures-Börse , die heute am Tag 450 Milliarden Mark umschlägt , begleiteten den Abgang des berühmten melonen-behüteten , nadelstreifen-nüchternen Gentleman und die Ankunft einer Generation hochbezahlter Whiz-Kids , die schon mittags die Champagnergläser klingen ließ und die_f abends mit ihrem Porsche in die Schlafstädte des Londoner Umlandes röhrte . 
Überwiegend freundlich reagierten Publikum und Presse , freundlicher als manche deutschen Blätter nach der Berliner Premiere . 	Überwiegend freundlich reagierten Publikum und Presse nach_b  der_b  Berliner_b  Premiere_b   , freundlicher reagierten_g Publikum_g und_g Presse_g  als manche deutschen Blätter nach der Berliner Premiere . 
Um 13.00 Uhr kommen sie auf die Zugwaggons und werden über Straßburg , wo sie nochmals einen halben Tag herumstehen , in nochmals zehn Stunden zum Schlachthof nach Carpentras in Südfrankreich transportiert . 	Um 13.00 Uhr kommen sie auf die Zugwaggons und sie_s werden über Straßburg , wo sie nochmals einen halben Tag herumstehen , in nochmals zehn Stunden zum Schlachthof nach Carpentras in Südfrankreich transportiert . 
Um dem großen Nachwuchsmangel abzuhelfen , werben spanische Klöster in Indien junge Mädchen an und zahlen dafür Geld an deren Familien . 	Um dem großen Nachwuchsmangel abzuhelfen , werben spanische Klöster in Indien junge Mädchen an und spanische_s Klöster_s zahlen dafür Geld an deren Familien . 
Um dem zu begegnen , müsse die SPD `` als Partei wahrgenommen werden , die sowohl die Ursachen von Kriminalität und Gewalt erkennen und beseitigen will als auch die Gesellschaft vor Kriminellen und Gewalttätern effektiv schützen kann '' . 	Um dem zu begegnen , müsse die SPD `` als Partei wahrgenommen werden , die sowohl die Ursachen von Kriminalität und Gewalt erkennen will_b und die_f die_f Ursachen_f  von_f Kriminalität_f und_f Gewalt_f  beseitigen will als auch die Gesellschaft vor Kriminellen und Gewalttätern effektiv schützen kann '' . 
Um die Löcher zwischen Aktiva und Passiva zu stopfen und für angemessenes Eigenkapital zu sorgen , wurden die Ausgleichsforderungen geschaffen . 	Um die Löcher zwischen Aktiva und Passiva zu stopfen und um_f für angemessenes Eigenkapital zu sorgen , wurden die Ausgleichsforderungen geschaffen . 
Um die Regierung zu zwingen , zum Abbau der öffentlichen Defizite nicht nur Steuern und Abgaben zu erhöhen , sondern auch Ausgaben zu senken , wollen die Anhänger des früheren Premierministers die Etatansätze um zwei Milliarden Francs zusammenstreichen . 	Um die Regierung zu zwingen , zum Abbau der öffentlichen Defizite nicht nur Steuern und Abgaben zu erhöhen , sondern um_f die_f Regierung_f zu_f zwingen_f ,_f auch Ausgaben zu senken , wollen die Anhänger des früheren Premierministers die Etatansätze um zwei Milliarden Francs zusammenstreichen . 
Um diese Selbstverpflichtung umzusetzen und abzustimmen , bilden die Teilnehmerstaaten einen `` Europäischen Stabilitätsrat '' . 	Um diese Selbstverpflichtung umzusetzen und um_f diese_f Selbstverpflichtung_f abzustimmen , bilden die Teilnehmerstaaten einen `` Europäischen Stabilitätsrat '' . 
Um diese Variante populär zu machen , beschreitet D2 neue Wege und bietet das Paket auch an rund 4000 Tankstellen an . 	Um diese Variante populär zu machen , beschreitet D2 neue Wege und D2_s bietet das Paket auch an rund 4000 Tankstellen an . 
Um es zu wiederholen , die Produktivitätszuwächse , genauer , die verfügbaren Produktivitätspotentiale werden erst umfassend ausgeschöpft , wenn Gewinnsteigerungen zu einem erheblichen Teil der öffentlichen Hand zufließen und Ausgabensteigerungen für Beschäftigung , Infrastruktur , Sozialleistungen und aus dem Ausland mit ihren Nachfrageeffekten auslösen . 	Um es zu wiederholen , die Produktivitätszuwächse , genauer , die verfügbaren Produktivitätspotentiale werden erst umfassend ausgeschöpft , wenn Gewinnsteigerungen zu einem erheblichen Teil der öffentlichen Hand zufließen und wenn_f Gewinnsteigerungen_f  Ausgabensteigerungen für Beschäftigung , Infrastruktur , Sozialleistungen und aus dem Ausland mit ihren Nachfrageeffekten auslösen . 
Um für alle Verwendung zu finden , wurden Ressorts wie das Sozialministerium aufgesplittert und die Zuständigkeiten unter Bezeichnungen wie `` Minsterium der Solidarität zwischen den Generationen '' , `` Integration und Kampf gegen Ausschluß '' , `` Arbeit , sozialer Dialog und Beteiligung '' oder `` Gesundheit und Krankenversicherung '' aufgeteilt . 	Um für alle Verwendung zu finden , wurden Ressorts wie das Sozialministerium aufgesplittert und um_fg für_fg alle_fg Verwendung_fg zu_fg finden_fg ,_fg wurden_fg die Zuständigkeiten unter Bezeichnungen wie `` Minsterium der Solidarität zwischen den Generationen '' , `` Integration und Kampf gegen Ausschluß '' , `` Arbeit , sozialer Dialog und Beteiligung '' oder `` Gesundheit und Krankenversicherung '' aufgeteilt . 
Um jedes Mißverständnis auszuschließen , trug Ömer Altug diese Haltung seiner Regierung zuerst auf deutsch und `` zu seiner Sicherheit '' noch einmal auf englisch vor . 	Um jedes Mißverständnis auszuschließen , trug Ömer Altug diese Haltung seiner Regierung zuerst auf deutsch vor_b und um_fg jedes_fg Mißverständnis_fg auszuschließen_fg ,_fg trug_fg Ömer_fg Altug_fg diese_fg Haltung_fg seiner_fg Regierung_fg `` zu seiner Sicherheit '' noch einmal auf englisch vor . 
Um Kriminalität wirksamer bekämpfen zu können und `` auf diesem Wege Akzeptanz der Bürger für die EU zu gewinnen '' , müsse ein `` möglichst integriertes System '' geschaffen , ein europäisches Kriminalamt errichtet werden , verlangt sie . 	Um Kriminalität wirksamer bekämpfen zu können und `` auf diesem Wege Akzeptanz der Bürger für die EU zu gewinnen '' , müsse ein `` möglichst integriertes System '' geschaffen werden_b , um_fg Kriminalität_fg wirksamer_fg bekämpfen_fg zu_fg können_fg und_fg ``_fg auf_fg diesem_fg Wege_fg Akzeptanz_fg der_fg Bürger_fg für_fg die_fg EU_fg zu_fg gewinnen_fg ''_fg ,_fg müsse_fg ein europäisches Kriminalamt errichtet werden , verlangt sie . 
Um Peinlichkeiten zu entgehen , hat Lafontaine selbst einen Antrag zur Wirtschafts- und Finanzpolitik vorbereitet , mit maßgeblichen Fachleuten abgestimmt und schon veröffentlicht . 	Um Peinlichkeiten zu entgehen , hat Lafontaine selbst einen Antrag zur Wirtschafts- und Finanzpolitik vorbereitet , um_fg Peinlichkeiten_fg zu_fg entgehen_fg ,_fg hat_fg Lafontaine_fg selbst_fg einen_fg Antrag_fg zur_fg Wirtschafts-_fg und_fg Finanzpolitik_fg mit maßgeblichen Fachleuten abgestimmt und um_fg Peinlichkeiten_fg zu_fg entgehen_fg ,_fg hat_fg Lafontaine_fg selbst_fg einen_fg Antrag_fg zur_fg Wirtschafts-_fg und_fg Finanzpolitik_fg schon veröffentlicht . 
Um so mehr , wenn der eingeschlagene Weg zu Beginn auch von einigen Freunden als zu großes Wagnis hingestellt wurde , sich später aber aller Skepsis zum Trotz bewährt . 	Um so mehr , wenn der eingeschlagene Weg zu Beginn auch von einigen Freunden als zu großes Wagnis hingestellt wurde , wenn_f der_f eingeschlagene_f Weg_f  sich später aber aller Skepsis zum Trotz bewährt . 
Umfragen am Wahlsonntag zeigten , daß viele Polen mit Walesa unzufrieden sind , sich aber aus Mißtrauen gegen seinen Konkurrenten doch für ihn entschieden haben . 	Umfragen am Wahlsonntag zeigten , daß viele Polen mit Walesa unzufrieden sind , daß_f viele_f Polen_f  sich aber aus Mißtrauen gegen seinen Konkurrenten doch für ihn entschieden haben . 
Umgekrempelt wird das Transportgeschäft bei Log Sped und die Flottenkapazität um 60 Prozent reduziert . 	Umgekrempelt wird das Transportgeschäft bei Log Sped und die Flottenkapazität_g wird_g  bei_g Log_g Sped_g um 60 Prozent reduziert . 
Ums Geschäft zu fördern , ist der Kanzler nach eigener Aussage in China , nicht um die Armee zu rehabilitieren und damit in den innenpolitischen Disput einzugreifen . 	Ums Geschäft zu fördern , ist der Kanzler nach eigener Aussage in China , nicht um die Armee zu rehabilitieren ,_fg ist_fg der_fg Kanzler_fg nach_fg eigener_fg Aussage_fg in_fg China_fg und nicht_f um_f damit in den innenpolitischen Disput einzugreifen ,_fg ist_fg der_fg Kanzler_fg nach_fg eigener_fg Aussage_fg in_fg China_fg  . 
Umstritten war vorerst noch der Status zweier Kleinparteien , der Republikaner und der Nationalen Front , die bisher mit der regierenden Demokratischen Partei verbündet waren und sich nun als der Opposition zugehörig erklärten . 	Umstritten war vorerst noch der Status zweier Kleinparteien , der Republikaner und der Nationalen Front , die bisher mit der regierenden Demokratischen Partei verbündet waren und die_f sich nun als der Opposition zugehörig erklärten . 
Unbekannte beschossen südlich von Kairo einen Zug und töteten einen Bahnangestellten . 	Unbekannte beschossen südlich von Kairo einen Zug und Unbekannte_f töteten einen Bahnangestellten . 
Und am Ende spielt er alles zusammen und durcheinander , herzt sein totes Söhnchen , knufft ihm freundlich die schlaffe , bleiche Backe und zaubert es mit Leichtigkeit ins Leben zurück . 	Und am Ende spielt er alles zusammen und am_fg Ende_fg spielt_fg er_fg alles_fg durcheinander , er_s herzt sein totes Söhnchen , er_f knufft ihm freundlich die schlaffe , bleiche Backe und er_f zaubert es mit Leichtigkeit ins Leben zurück . 
Und auch dort zeigten viele Hoteliers etwa in Asien ein Einsehen und verlangten weniger für Übernachtungen . 	Und auch dort zeigten viele Hoteliers etwa in Asien ein Einsehen und  viele_s Hoteliers_s verlangten weniger für Übernachtungen . 
Und auf der anderen Seite der `` Befreiungsschlag '' Pollocks , der den energiegeladenen Malvorgang im Bild selbst gerinnen ließ und durch sensibles Vertröpfeln ( dripping ) oder kraftvolles Verschleudern der Farben auf die liegende Leinwand die Dimensionen des Kosmos ins Kleinformat herunterkopierte . 	Und auf der anderen Seite der `` Befreiungsschlag '' Pollocks , der den energiegeladenen Malvorgang im Bild selbst gerinnen ließ und der_f durch sensibles Vertröpfeln ( dripping ) oder kraftvolles Verschleudern der Farben auf die liegende Leinwand die Dimensionen des Kosmos ins Kleinformat herunterkopierte . 
Und beide können und müssen verbunden werden . 	Und beide können verbunden_b werden_b und beide_f müssen verbunden werden . 
Und damit diese wissen , wie sie gehen und was sie besonders betrachten sollen , ist `` Zu Fuß durch Leipzig '' eine gute Gehhilfe . 	Und damit diese wissen , wie sie gehen sollen_b und was sie besonders betrachten sollen , ist `` Zu Fuß durch Leipzig '' eine gute Gehhilfe . 
Und dann , so skizziert man im Konrad-Adenauer-Haus das Schreckensszenario , würden Koalitionen zwischen SPD und PDS auch deswegen blühen , weil Christdemokraten Kommunisten in den Kreis der demokratischen Parteien aufgenommen und indirekt als koalitionstauglich dargestellt hätten . 	Und dann , so skizziert man im Konrad-Adenauer-Haus das Schreckensszenario , würden Koalitionen zwischen SPD und PDS auch deswegen blühen , weil Christdemokraten Kommunisten in den Kreis der demokratischen Parteien aufgenommen hätten_b und weil_f Christdemokraten_f Kommunisten_f  indirekt als koalitionstauglich dargestellt hätten . 
Und dann gab es meine Begegnung mit Félix Guattari , die Weise , in der wir uns verstanden haben , ergänzt , wechselseitig depersonalisiert , uns einer durch den anderen singularisiert , kurz geliebt haben . 	Und dann gab es meine Begegnung mit Félix Guattari ,  die Weise , in der wir uns verstanden haben , in_g der_g wir_g uns_g ergänzt haben_g ,  in_g der_g wir_g uns_g wechselseitig depersonalisiert haben_g ,  in_g der_g wir_g uns einer durch den anderen singularisiert haben_g ,  in_g der_g wir_g uns_g kurz geliebt haben . 
Und dann stand Israel still , als acht Soldaten aller Waffengattungen den Sarg zur Begräbnisstätte auf dem Herzl-Berg trugen und alle Sirenen im Lande zwei Minuten lang aufheulten . 	Und dann stand Israel still , als acht Soldaten aller Waffengattungen den Sarg zur Begräbnisstätte auf dem Herzl-Berg trugen und als_f alle Sirenen im Lande zwei Minuten lang aufheulten . 
Und dann wecken sie die Entdeckerlust der Traveller und schildern auf 700 Seiten all die exotischen Sehenswürdigkeiten , die bisher nur von wenigen Touristen bestaunt worden sind . 	Und dann wecken sie die Entdeckerlust der Traveller und sie_s schildern auf 700 Seiten all die exotischen Sehenswürdigkeiten , die bisher nur von wenigen Touristen bestaunt worden sind . 
Und das , obwohl das Öko-Produkt erheblich mehr kostet als die konventionelle Variante und im Labor kein zweifelsfreier Nachweis möglich ist , daß die Körner nicht doch mit Kunstdünger gezogen wurden . 	Und das , obwohl das Öko-Produkt erheblich mehr kostet als die konventionelle Variante und obwohl_f im Labor kein zweifelsfreier Nachweis möglich ist , daß die Körner nicht doch mit Kunstdünger gezogen wurden . 
Und das gleiche gilt für die meisten Manager vor Ort , die entsprechende Initiativen der Frankfurter bisher meist als Versuche ( miß ) verstehen , von diesen okkupiert und dominiert zu werden . 	Und das gleiche gilt für die meisten Manager vor Ort , die entsprechende Initiativen der Frankfurter bisher meist als Versuche ( miß ) verstehen , von diesen okkupiert zu_b werden_b und von_f diesen_f  dominiert zu werden . 
Und das Massaker , das die französische Armee im Mai 1945 in Sétif veranstaltet und dem de Gaulle von Algier aus zugeschaut hatte , erschien in seinen Memoiren auf drei Zeilen unter der verlogenen Firma `` Pazifizierung '' . 	Und das Massaker , das die französische Armee im Mai 1945 in Sétif veranstaltet hatte_b und dem de Gaulle von Algier aus zugeschaut hatte , erschien in seinen Memoiren auf drei Zeilen unter der verlogenen Firma `` Pazifizierung '' . 
Und der dazu die Faust mal siegesgewiß , in der Pose des `` Subcommandante '' , aus dem Bild reckt , mal resigniert vors Gesicht seiner zusammengebrochenen oder gefesselten Figuren schlägt - Pathosformeln einer Revolution , für die Siqueiros ein Leben lang propagandistisch arbeitete , kämpfte , ins Gefängnis ging . 	Und der dazu die Faust mal siegesgewiß , in der Pose des `` Subcommandante '' , aus dem Bild reckt , der_f dazu_f die_f Faust_f mal resigniert vors Gesicht seiner zusammengebrochenen oder gefesselten Figuren schlägt - Pathosformeln einer Revolution , für die Siqueiros ein Leben lang propagandistisch arbeitete , für_f die_f Siqueiros_f ein_f Leben_f lang_f kämpfte , für_f die_f Siqueiros_f ein_f Leben_f lang_f ins Gefängnis ging . 
Und die Dänen verschlingen , was ihnen vorgesetzt wird und bereiten den Verlegern der royalen Postillen goldene Tage . 	Und die Dänen verschlingen , was ihnen vorgesetzt wird und die_f Dänen_f  bereiten den Verlegern der royalen Postillen goldene Tage . 
Und die doppelt verfälschte Genesis des US-amerikanischen Staats hat weder mit dem Geschichtenerzählen noch etwas mit einer political correctness zu tun . 	Und die doppelt verfälschte Genesis des US-amerikanischen Staats hat weder mit dem Geschichtenerzählen zu_b tun_b noch hat_g die_g doppelt_g verfälschte_g Genesis_g des_g US-amerikanischen_g Staats_g  etwas mit einer political correctness zu tun . 
Und die geht so : Der Vater wacht beim toten Sohn , und träumt sich insgeheim zurück . 	Und die geht so : Der Vater wacht beim toten Sohn , und der_f Vater_f träumt sich insgeheim zurück . 
Und die Grünen sind ein Gegner , der sich von allen nährt , nicht zuletzt von uns , mit dem gedachten , noch nicht proklamierten Ziel , unentbehrliche Volkspartei zu werden , in meiner Sicht der einzige Gegner , der uns in überschaubarer Zeit als Partner zur Führungsverantwortung verhelfen kann . 	Und die Grünen sind ein Gegner , der sich von allen nährt , der_g sich_g nicht zuletzt von uns nährt_g , mit dem gedachten , noch nicht proklamierten Ziel , unentbehrliche Volkspartei zu werden , in meiner Sicht  sind_g die_g Grünen_g  der einzige Gegner , der uns in überschaubarer Zeit als Partner zur Führungsverantwortung verhelfen kann . 
Und die Mehrheit des israelischen Volkes vertraute ihm , fühlte sich unter seiner Regierung sicher . 	Und die Mehrheit des israelischen Volkes vertraute ihm , die_f Mehrheit_f  fühlte sich unter seiner Regierung sicher . 
Und dieser bis zur Unbeugsamkeit verfochtene Kurs führte am 15. August 1947 zur Gründung des Staates Pakistan , zugleich aber auch im Vollzug der Teilung Britisch-Indiens zu furchtbaren Greueln auf indischer wie auf pakistanischer Seite . 	Und dieser bis zur Unbeugsamkeit verfochtene Kurs führte am 15. August 1947 zur Gründung des Staates Pakistan , dieser_fg  bis_fg  zur_fg  Unbeugsamkeit_fg  verfochtene_fg  Kurs_fg  führte_fg  zugleich aber auch im Vollzug der Teilung Britisch-Indiens zu furchtbaren Greueln auf indischer wie auf pakistanischer Seite . 
Und doch spürt er `` unsere Kulturschranke : Mit denen nicht '' , kann er sich nicht aufregen , wenn Vera Lengsfeld und andere in die CDU gehen : 	Und doch spürt er `` unsere Kulturschranke : Mit denen nicht '' , kann er sich nicht aufregen , wenn Vera Lengsfeld geht_b und wenn_f andere in die CDU gehen : 
Und er lobt die Arbeiterin in der DDR , die den Anwerbeversuch der Stasi vorgeblich stolz in der Kantine verkündete - und sich damit als Spitzel unbrauchbar machte . 	Und er lobt die Arbeiterin in der DDR , die den Anwerbeversuch der Stasi vorgeblich stolz in der Kantine verkündete - und die_f sich damit als Spitzel unbrauchbar machte . 
Und er malte und malte diese letzten Aquarelle und überflog seine Grenzen . 	Und er malte diese_b  letzten_b  Aquarelle_b  und er_f malte diese letzten Aquarelle und er_f überflog seine Grenzen . 
Und es gibt ein Opfer : Ken Saro-Wiwa , der als Vorsitzender der `` Bewegung für das Überleben des Ogoni-Volkes '' ( Mosop ) gegen die rücksichtslose Ölförderung protestiert hatte , die seiner Heimatregion leuchtende Gasfeuer , leckende Pipelines , katastrophale Umweltschäden und den Ogoni Krankheiten und den Tod gebracht hat . 	Und es gibt ein Opfer : Ken Saro-Wiwa , der als Vorsitzender der `` Bewegung für das Überleben des Ogoni-Volkes '' ( Mosop ) gegen die rücksichtslose Ölförderung protestiert hatte , die seiner Heimatregion leuchtende Gasfeuer gebracht_b  hat_b  , die_f seiner_f Heimatregion_f leckende Pipelines gebracht_b  haben_b  , die_f seiner_f Heimatregion_f katastrophale Umweltschäden gebracht_b  haben_b  und die_f den Ogoni Krankheiten gebracht_b  haben_b   und  die_f den_f Ogoni_f den Tod gebracht hat . 
Und es ist nicht unbedingt das Böse , sondern es ist vielleicht Gott , der unsere Schulter berührt und uns einen Weg zeigt , um die spirituellen Seiten des Lebens kennenzulernen . 	Und es ist nicht unbedingt das Böse , sondern es ist vielleicht Gott , der unsere Schulter berührt und der_f uns einen Weg zeigt , um die spirituellen Seiten des Lebens kennenzulernen . 
Und Jury-Mitglied Birgit Breuel rechnet Dormann hoch an , daß er in Krisensituationen etwas mit Blick auf eine globale Verantwortung unternommen und nicht über Widrigkeiten der Welt und der Konkurrenz räsoniert habe . 	Und Jury-Mitglied Birgit Breuel rechnet Dormann hoch an , daß er in Krisensituationen etwas mit Blick auf eine globale Verantwortung unternommen habe_b und daß_f er_f in_f Krisensituationen_f  nicht über Widrigkeiten der Welt und der Konkurrenz räsoniert habe . 
Und kaum haben die Chinesen wirkliche Exporterfolge , so werden sie des `` Dumpings '' überführt , was angeblich illegal sei , und der weitere Exporterfolg somit sofort wieder in Frage gestellt . 	Und kaum haben die Chinesen wirkliche Exporterfolge , so werden sie des `` Dumpings '' überführt , was angeblich illegal sei , und der weitere Exporterfolg werde_g somit sofort wieder in Frage gestellt . 
Und man kann voraussetzen , daß Tran die amerikanischen Vietnam-Epen kennt und die Distanz zu ihnen sucht , indem er den Realismus bricht . 	Und man kann voraussetzen , daß Tran die amerikanischen Vietnam-Epen kennt und daß_f Tran_f die Distanz zu ihnen sucht , indem er den Realismus bricht . 
Und manchmal , da reißt er die Augen weit auf , stiert ins Unbestimmte , als blickte er in sich hinein und sähe dabei im Zeitraffer seine Taten . 	Und manchmal , da reißt er die Augen weit auf , er_s stiert ins Unbestimmte , als blickte er in sich hinein und er_f sähe dabei im Zeitraffer seine Taten . 
Und natürlich auch für einen kindgemäßen Imbiß , welcher diesseits der Grenze `` Brotzeit '' und jenseits `` Jause '' heißt . 	Und natürlich auch für einen kindgemäßen Imbiß , welcher diesseits der Grenze `` Brotzeit '' heißt_b und welcher_f  jenseits `` Jause '' heißt . 
Und Nonos Unergründlichkeit assoziiert nicht von ungefähr Numinoses , neigt sich einer sakralisierenden , Zeiten und Räume vergessen machenden , hinter sich lassenden Wahrnehmung - paradoxer Effekt einer aus serieller Rationalisierung hervorgegangenen Tonsprache . 	Und Nonos Unergründlichkeit assoziiert nicht von ungefähr Numinoses , Nonos_f Unergründlichkeit_f  neigt sich einer sakralisierenden , Zeiten und Räume vergessen machenden , hinter sich lassenden Wahrnehmung - paradoxer Effekt einer aus serieller Rationalisierung hervorgegangenen Tonsprache . 
Und nun hockten die da zusammengesunken auf der Anklagebank , mümmelten irgendwie zahnlos vor sich hin , trugen schlechtsitzende Klamotten oder , wie Göring , Uniformen ohne Lametta ; und man konnte sich gar nicht mehr so vor ihnen fürchten . '' 	Und nun hockten die da zusammengesunken auf der Anklagebank , die_s mümmelten irgendwie zahnlos vor sich hin , die_f trugen schlechtsitzende Klamotten oder die_fg trugen_fg , wie Göring , Uniformen ohne Lametta ; und man konnte sich gar nicht mehr so vor ihnen fürchten . '' 
Und nun schreitet auf einmal der deutsche Bundeskanzler persönlich durch die Kasernen und inspiziert die Gewehre . 	Und nun schreitet auf einmal der deutsche Bundeskanzler persönlich durch die Kasernen und der_s deutsche_s Bundeskanzler_s persönlich_s inspiziert die Gewehre . 
Und Reich schildert das Fehlverständnis der Bush-Regierung , die sich mühte , `` Japans '' Vorherrschaft in der Computerindustrie zu brechen , indem sie nationale Unternehmen stützte , ohne zu erkennen , daß diese ihre Forschungs- und Entwicklungszentren in Japan ( Texas Instruments ) , in Singapur ( Apple ) und anderen Teilen der Welt hatten , während gleichzeitig japanische Unternehmen ( NEC ) die Forschungs- und Entwicklungskapazität der USA zu nutzen begannen und Amerikaner beschäftigten . 	Und Reich schildert das Fehlverständnis der Bush-Regierung , die sich mühte , `` Japans '' Vorherrschaft in der Computerindustrie zu brechen , indem sie nationale Unternehmen stützte , ohne zu erkennen , daß diese ihre Forschungs- und Entwicklungszentren in Japan ( Texas Instruments ) hatten_b , daß_f diese_f ihre_f Forschungs-_f und_f Entwicklungszentren_f in Singapur ( Apple ) und anderen Teilen der Welt hatten , während gleichzeitig japanische Unternehmen ( NEC ) die Forschungs- und Entwicklungskapazität der USA zu nutzen begannen und während_f gleichzeitig_f japanische_f Unternehmen_f (_f NEC_f )_f Amerikaner beschäftigten . 
Und Schellen gibt es in Basel keine , dafür schwere Trommeln . 	Und Schellen gibt es in Basel keine , dafür gibt_g es_g in_g Basel_g schwere Trommeln . 
Und schon in ihrem Alter hat Cher ( Alicia Silverstone ) begriffen , daß es leichter ist die richtigen Schuhe als den passenden Mann zu finden . 	Und schon in ihrem Alter hat Cher ( Alicia Silverstone ) begriffen , daß es leichter ist die richtigen Schuhe zu_b finden_b als den passenden Mann zu finden . 
Und selbst das ist ihm nur halb gelungen , ist - wie sein Roman Anton Reiser - ein Fragment geblieben . 	Und selbst das ist ihm nur halb gelungen , selbst_f das_f  ist - wie sein Roman Anton Reiser - ein Fragment geblieben . 
Und sie schrieb einen Brief an den Chef der Bahn , wies auf die Mühen vom Personal hin , machte auch noch einen kleinen Vorschlag . 	Und sie schrieb einen Brief an den Chef der Bahn , sie_f wies auf die Mühen vom Personal hin , sie_f  machte auch noch einen kleinen Vorschlag . 
Und so marschiert Helmut Kohl weiter , erst kurz in die Wohnquartiere der Soldaten . 	Und so marschiert Helmut Kohl weiter , so_fg marschiert_fg Helmut_fg Kohl_fg erst kurz in die Wohnquartiere der Soldaten . 
Und soweit damit völlig wertfrei nur ein neues Kapitel der eigenen Geschichte bezeichnet wird , würde man gerne wissen , ob die Benutzer an abgeschlossene Kapitel denken oder in Fortsetzungs-Zusammenhängen . 	Und soweit damit völlig wertfrei nur ein neues Kapitel der eigenen Geschichte bezeichnet wird , würde man gerne wissen , ob die Benutzer an abgeschlossene Kapitel denken oder  ob_g die_g Benutzer_g in Fortsetzungs-Zusammenhängen denken_g  . 
Und war da nicht auch kürzlich in einigen Zeitschriften eine Warnung vor dem Virus , der sich in harmlosen Dokumentendateien versteckt hält und sein Zerstörungswerk beginnt , sobald man das Dokument zum Lesen in der Textverarbeitung aufruft ? 	Und war da nicht auch kürzlich in einigen Zeitschriften eine Warnung vor dem Virus , der sich in harmlosen Dokumentendateien versteckt hält und der_f sein Zerstörungswerk beginnt , sobald man das Dokument zum Lesen in der Textverarbeitung aufruft ? 
und wenn die rechten Wissenschaften in Ordnung geblieben wären , dann wäre es wohl auch möglich gewesen , die verdorbenen Sitten in der Kirche zu bessern und den daniederliegenden Sinn der Menschen wieder zu erwecken , zu kräftigen und in Ordnung zu bringen . 	und wenn die rechten Wissenschaften in Ordnung geblieben wären , dann wäre es wohl auch möglich gewesen , die verdorbenen Sitten in der Kirche zu bessern und den daniederliegenden Sinn der Menschen wieder zu erwecken , den_f daniederliegenden_f Sinn_f der_f Menschen_f zu kräftigen und den_f daniederliegenden_f Sinn_f der_f Menschen_f in Ordnung zu bringen . 
Und wenn sie fein integriert sind , ihren Spielgefährten und Erziehern nicht mehr auf den Nerven herumtrampeln , was zeigt sich dann ? 	Und wenn sie fein integriert sind , wenn_f sie_f ihren Spielgefährten und Erziehern nicht mehr auf den Nerven herumtrampeln , was zeigt sich dann ? 
Und wenn wir in den Weingärten von En-Gedi Trauben lesen , dann wird der Bräutigam kommen `` und hüpft über die Berge und springt über die Hügel '' ( Hohel 1 , 14. 2 , 8 ) , und er führt uns in den Palast von Eden , ( ... ) er wird uns mit `` köstlicher Salbe '' und wohlriechendem , duftendem Öle salben , das in die gläubigen Herzen strömt , und wird uns des `` Kusses von seinem Munde '' würdigen ( Hohel 1 , 1 ) . 	Und wenn wir in den Weingärten von En-Gedi Trauben lesen , dann wird der Bräutigam kommen `` und der_ Bräutigam_s hüpft über die Berge und der_f Bräutigam_f springt über die Hügel '' ( Hohel 1 , 14. 2 , 8 ) , und er führt uns in den Palast von Eden , ( ... ) er wird uns mit `` köstlicher Salbe '' und wohlriechendem , duftendem Öle salben , das in die gläubigen Herzen strömt , und er_f wird uns des `` Kusses von seinem Munde '' würdigen ( Hohel 1 , 1 ) . 
Und wird er Prügel bekommen oder nicht ? 	Und wird er Prügel bekommen oder wird_g er_g nicht Prügel_g bekommen_g  ? 
Und zwar soweit , daß die Frage erlaubt ist : Gibt es heute überhaupt so etwas wie das französische Kino , selbst wenn es offenkundig ist , daß Filme in Frankreich gemacht und gesehen werden ? 	Und zwar soweit , daß die Frage erlaubt ist : Gibt es heute überhaupt so etwas wie das französische Kino , selbst wenn es offenkundig ist , daß Filme in Frankreich gemacht werden_b und daß_f Filme_f in_f Frankreich_f gesehen werden ? 
Ungewiß ist auch die Versorgung der Pferde auf französischen Transportern , häufig mit dem Ziel Bordeaux , die einen anderen Grenzübergang nehmen und daher die Versorgungsstation in Lauterbourg nicht anfahren . 	Ungewiß ist auch die Versorgung der Pferde auf französischen Transportern , häufig mit dem Ziel Bordeaux , die einen anderen Grenzübergang nehmen und die_f daher die Versorgungsstation in Lauterbourg nicht anfahren . 
Ungewöhnlich war die Quelle eines neuen Fusionsgerüchts , ebenso ungewöhnlich aber auch die Reaktion der angeblich beteiligten Firmen : 	Ungewöhnlich war die Quelle eines neuen Fusionsgerüchts , ebenso ungewöhnlich war_g aber auch die Reaktion der angeblich beteiligten Firmen : 
universal copyrights ähnelt einer Geisterbahn , die ständig im Kreis fährt - für jede Runde wird ein bißchen umgebaut , aber nur so , daß wir , die Mitfahrer , die Szenerie noch wiedererkennen . 	universal copyrights ähnelt einer Geisterbahn , die ständig im Kreis fährt - für jede Runde wird ein bißchen umgebaut , aber für_g jede_g Runde_g wird_g nur so umgebaut_g , daß wir , die Mitfahrer , die Szenerie noch wiedererkennen . 
Unklar bleibt , ob Kwasniewski nur `` die Wahrheit verschleierte '' oder `` die Unwahrheit angab '' . 	Unklar bleibt , ob Kwasniewski nur `` die Wahrheit verschleierte '' oder ob_f Kwasniewski_f `` die Unwahrheit angab '' . 
Unklar blieb , ob diese sich freiwillig verflüchtigen oder von den Korallen - Kolonnen kleiner , Kalzium-produzierender Zellen - vertrieben werden . 	Unklar blieb , ob diese sich freiwillig verflüchtigen oder ob_f diese_f von den Korallen - Kolonnen kleiner , Kalzium-produzierender Zellen - vertrieben werden . 
Unklar ist offenbar noch , ob ein neuer Sonderfonds ohne die USA gegründet wird oder es beim bestehenden organisatorischen Rahmen bleibt , berichtet Linn . 	Unklar ist offenbar noch , ob ein neuer Sonderfonds ohne die USA gegründet wird oder ob_f es beim bestehenden organisatorischen Rahmen bleibt , berichtet Linn . 
Unser Vorschlag zur Reform der Obst- und Gemüsemarktordnung liegt zur Zeit im Europäischen Parlament und geht dann in den Ministerrat . 	Unser Vorschlag zur Reform der Obst- und Gemüsemarktordnung liegt zur Zeit im Europäischen Parlament und unser_f Vorschlag_f zur_f Reform_f der_f Obst-_f und_f Gemüsemarktordnung_f geht dann in den Ministerrat . 
Unsere wirtschaftlichen , sozialen und kulturellen Probleme sind extrem schwerwiegend , weil sie nie gelöst wurden und sich immer nur verschlimmert haben . 	Unsere wirtschaftlichen , sozialen und kulturellen Probleme sind extrem schwerwiegend , weil sie nie gelöst wurden und weil_f sie_f sich immer nur verschlimmert haben . 
Unten im Tal mögen die Nebel wallen und sich in der Wutachschlucht oder im Höllental festkrallen , oben aber flutet die Sonne über den Grasbergen und bricht sich im lichten Hochwald wie in einem Prisma . 	Unten im Tal mögen die Nebel wallen und unten_fg im_fg Tal_fg mögen_fg die_fg Nebel_fg sich in der Wutachschlucht oder im Höllental festkrallen , oben aber flutet die Sonne über den Grasbergen und die_s Sonne_s bricht sich im lichten Hochwald wie in einem Prisma . 
Unter anderen ist auch die Kranich-Linie bei Hapag noch mit 18 Prozent im Boot und hat Verkaufsbereitschaft zu einem angemessenen Preis signalisiert . 	Unter anderen ist auch die Kranich-Linie bei Hapag noch mit 18 Prozent im Boot und die_s Kranich-Linie_s hat Verkaufsbereitschaft zu einem angemessenen Preis signalisiert . 
Unter dem ironisch gebrochenen Weltschmerz des Autors scheinen die ungebrochene Lust am Leben und an der phantasievollen Aneignung der Welt durch , bewähren sich die Wirkungsabsichten dieser Gruppe von Theaterenthusiasten , die Anteilnahme verdienen . 	Unter dem ironisch gebrochenen Weltschmerz des Autors scheinen die ungebrochene Lust am Leben durch_b und unter_fg dem_fg ironisch_fg gebrochenen_fg Weltschmerz_fg des_fg Autors_fg scheinen_fg die_fg ungebrochene_fg Lust_fg an der phantasievollen Aneignung der Welt durch , unter_f dem_f ironisch_f gebrochenen_f Weltschmerz_f des_f Autors_f  bewähren sich die Wirkungsabsichten dieser Gruppe von Theaterenthusiasten , die Anteilnahme verdienen . 
Unter den Autowerten fuhren VW um 3,30 und BMW um zehn Mark nach vorn . 	Unter den Autowerten fuhren VW um 3,30 nach_b vorn_b und unter_fg den_fg Autowerten_fg fuhren_fg BMW um zehn Mark nach vorn . 
Unter der Regierung von Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) sei die soziale Sicherheit ständig abgebaut worden , die Steuer- und Abgabenlast auf Rekordhöhen geklettert , sagte er . 	Unter der Regierung von Bundeskanzler Helmut Kohl ( CDU ) sei die soziale Sicherheit ständig abgebaut worden , die Steuer- und Abgabenlast sei_g auf Rekordhöhen geklettert , sagte er . 
Unter diesen Umständen sei es `` absurd '' , wenn die Geschäftsführung des Unternehmens behaupte , `` sie könne eine so dominierende Rolle in der nigerianischen Gesellschaft spielen , ohne mit Umwelt- und Menschenrechtsfragen im weiteren Sinne zu tun zu haben oder für diese verantwortlich zu sein '' . 	Unter diesen Umständen sei es `` absurd '' , wenn die Geschäftsführung des Unternehmens behaupte , `` sie könne eine so dominierende Rolle in der nigerianischen Gesellschaft spielen , ohne mit Umwelt- und Menschenrechtsfragen im weiteren Sinne zu tun zu haben oder ohne_f für diese verantwortlich zu sein '' . 
Unternehmen müssen über Gefahren und Unfälle Buch führen , die Beschäftigten über Risiken unterrichten , angemessen unterweisen und eine regelmäßige arbeitsmedizinische Überwachung gewährleisten . 	Unternehmen müssen über Gefahren und Unfälle Buch führen , Unternehmen_fg müssen_fg die Beschäftigten über Risiken unterrichten , Unternehmen_fg müssen_fg die_fg Beschäftigten_fg angemessen unterweisen und Unternehmen_fg müssen_fg eine regelmäßige arbeitsmedizinische Überwachung gewährleisten . 
US-Präsident Bill Clinton sprach von einer `` verabscheuungswürdigen Tat '' und machte deutlich , daß die USA auf jeden Fall an der Präsenz in dem arabischen Land festhielten . 	US-Präsident Bill Clinton sprach von einer `` verabscheuungswürdigen Tat '' und US-Präsident_f   Bill_f Clinton_f machte deutlich , daß die USA auf jeden Fall an der Präsenz in dem arabischen Land festhielten . 
US-Verteidigungsminister William Perry hatte im Oktober China besucht und die Militärbeziehungen normalisiert . 	US-Verteidigungsminister William Perry hatte im Oktober China besucht und US-Verteidigungsminister_fg  William_fg  Perry_fg  hatte_fg  im_fg  Oktober_fg  die Militärbeziehungen normalisiert . 
US-Verteidigungsminister William Perry hatte vergangene Woche in Tokio erklärt , er sei bereit , einzelne Truppenteile aus Okinawa abzuziehen und an andere japanische Orte zu verlegen - insgesamt müsse es jedoch bei der Präsenz von 47 000 US-Soldaten in Japan bleiben . 	US-Verteidigungsminister William Perry hatte vergangene Woche in Tokio erklärt , er sei bereit , einzelne Truppenteile aus Okinawa abzuziehen und einzelne_f Truppenteile_f  an andere japanische Orte zu verlegen - insgesamt müsse es jedoch bei der Präsenz von 47 000 US-Soldaten in Japan bleiben . 
Vater Chirurg ( operiert mit links und tippt dabei die jeweiligen Kosten in eine Registrierkasse ) , Mutter skrupellose Immobilienmaklerin , die Tochter ein Raffzahn so ganz nach Vorbild der Eltern ; 	Vater Chirurg ( Vater_f operiert mit links und  Vater_f tippt dabei die jeweiligen Kosten in eine Registrierkasse ) , Mutter skrupellose Immobilienmaklerin , die Tochter ein Raffzahn so ganz nach Vorbild der Eltern ; 
Vehement widerspricht es der BRH-Feststellung , die Zinsen auf die Altkredite seien künstlich überhöht gewesen oder hätten den Aufbau im Osten beeinträchtigt . 	Vehement widerspricht es der BRH-Feststellung , die Zinsen auf die Altkredite seien künstlich überhöht gewesen oder die_f Zinsen_f  auf_f die_f Altkredite_f hätten den Aufbau im Osten beeinträchtigt . 
Verantwortung trifft aber auch Chirac , der , anders als er es im Wahlkampf verhieß , sich nicht damit begnügte , die großen Linien festzulegen und der Regierung die Führung der Politik zu überlassen , sondern alle wichtigen Entscheidungen im Elysée-Palast selbst traf , ohne daß eindeutige Orientierungen zu erkennen gewesen wären . 	Verantwortung trifft aber auch Chirac , der , anders als er es im Wahlkampf verhieß , sich nicht damit begnügte , die großen Linien festzulegen und der Regierung die Führung der Politik zu überlassen , sondern der_f ,_f anders_f als_f er_f es_f im_f Wahlkampf_f verhieß_f ,_f alle wichtigen Entscheidungen im Elysée-Palast selbst traf , ohne daß eindeutige Orientierungen zu erkennen gewesen wären . 
Verbandsdirektor Hamm warnt die Bonner Politiker vor Einschränkungen bei der Eigenheimzulage und betont , daß eine expansive Baulandpolitik für den Neubau unverzichtbar sei . 	Verbandsdirektor Hamm warnt die Bonner Politiker vor Einschränkungen bei der Eigenheimzulage und Verbandsdirektor_f Hamm_f betont , daß eine expansive Baulandpolitik für den Neubau unverzichtbar sei . 
Verbindlich scheint immer noch ein eher pragmatisches Verständnis , wonach `` Nachrichten das sind , was die Nachrichtenmedien publizieren oder senden '' . 	Verbindlich scheint immer noch ein eher pragmatisches Verständnis , wonach `` Nachrichten das sind , was die Nachrichtenmedien publizieren oder was_f die_f Nachrichtenmedien_f  senden '' . 
Vereinzelt hat die für den Auftrag ausgeguckte Firma auch gleich die Unterlagen der anderen selbst ausgearbeitet und eingereicht . 	Vereinzelt hat die für den Auftrag ausgeguckte Firma auch gleich die Unterlagen der anderen selbst ausgearbeitet und vereinzelt_fg hat_fg die_fg für_fg den_fg Auftrag_fg ausgeguckte_fg Firma_fg auch_fg gleich_fg die_fg Unterlagen_fg der_fg anderen_fg selbst_fg eingereicht . 
Verheugen bezeichnete beide Kriege am Montag bei einem sicherheitspolitischen Kongreß des Deutschen Bundeswehrverbandes in Bonn als `` brutale Kolonialkriege '' , die zu den `` schmachvollen Kapiteln der deutschen Geschichte '' in diesem Jahrhundert zählten und deshalb nicht mit UN-Missionen in der heutigen Zeit verglichen gehörten . 	Verheugen bezeichnete beide Kriege am Montag bei einem sicherheitspolitischen Kongreß des Deutschen Bundeswehrverbandes in Bonn als `` brutale Kolonialkriege '' , die zu den `` schmachvollen Kapiteln der deutschen Geschichte '' in diesem Jahrhundert zählten und die_f deshalb nicht mit UN-Missionen in der heutigen Zeit verglichen gehörten . 
Verheugen zufolge hatte Naumann in Berlin gesagt , der deutsche Soldat müsse `` auch fern der Heimat '' versuchen , `` Krisen von seinem Land fernzuhalten '' und als Beispiele für solche Situationen vor 1945 die Vorgänge in China und Deutsch-Südwestafrika genannt . 	Verheugen zufolge hatte Naumann in Berlin gesagt , der deutsche Soldat müsse `` auch fern der Heimat '' versuchen , `` Krisen von seinem Land fernzuhalten '' und Verheugen_fg zufolge_fg hatte_fg Naumann_fg in_fg Berlin_fg als Beispiele für solche Situationen vor 1945 die Vorgänge in China und Deutsch-Südwestafrika genannt . 
Verlage werden neben Shopping Malls ebenfalls wichtige Käufer sein , aber auch Vereine ein `` Haus '' im Netz haben wollen . 	Verlage werden neben Shopping Malls ebenfalls wichtige Käufer sein , aber auch Vereine werden_g ein `` Haus '' im Netz haben wollen . 
Verschiedene ausländische Rechtsordnungen , namentlich des angelsächsischen Rechtskreises , kennen daher die Sammelbeleidigung gar nicht und bestrafen nur die ausdrücklich oder erkennbar auf einzelne bezogene Ehrverletzung . 	Verschiedene ausländische Rechtsordnungen , namentlich des angelsächsischen Rechtskreises , kennen daher die Sammelbeleidigung gar nicht und verschiedene_f ausländische_f Rechtsordnungen_f ,_f namentlich_f des_f angelsächsischen_f Rechtskreises_f ,_f bestrafen nur die ausdrücklich oder erkennbar auf einzelne bezogene Ehrverletzung . 
Verschiedene Landesverbände der Bündnisgrünen haben am Wochenende ihr Programm abgesteckt und sich für eine Koalition mit der SPD ausgesprochen . 	Verschiedene Landesverbände der Bündnisgrünen haben am Wochenende ihr Programm abgesteckt und verschiedene_fg Landesverbände_fg der_fg Bündnisgrünen_fg haben_fg  sich für eine Koalition mit der SPD ausgesprochen . 
Verschwiegen wird , daß der Titel in Deutschland nichts zählt , die Anerkennung zumindest zweifelhaft ist . 	Verschwiegen wird , daß der Titel in Deutschland nichts zählt , daß_f die Anerkennung zumindest zweifelhaft ist . 
Versteinerte Mienen , bis Schröder noch einmal zum Pult geht und das Mißverständnis aufklärt : `` ... für den Vorstand natürlich . '' 	Versteinerte Mienen , bis Schröder noch einmal zum Pult geht und bis_f Schröder_f das Mißverständnis aufklärt : `` ... für den Vorstand natürlich . '' 
Verzweifelte Männer , die sich das Schrotgewehr in den Mund stecken und abdrücken , gefesselte Gang-Mitglieder , die mit einem Schlag auf den Hinterkopf `` erledigt '' werden , oder Frauen , die sich die Pulsadern aufschneiden : 	Verzweifelte Männer , die sich das Schrotgewehr in den Mund stecken und die_f abdrücken , gefesselte Gang-Mitglieder , die mit einem Schlag auf den Hinterkopf `` erledigt '' werden , oder Frauen , die sich die Pulsadern aufschneiden : 
Veskrnova ist seit Jahren geschieden und hat eine 19jährige Tochter . 	Veskrnova ist seit Jahren geschieden und Veskrnova_f hat eine 19jährige Tochter . 
Vevey , das süße Zentrum der Schweiz , in dem Nestlé nicht nur Milch- und Kakaoprodukte fabriziert , sondern mit dem `` Alimentarium '' auch ein Erlebnismuseum zum Thema Ernährung gestiftet hat , ist der ideale Ausgangspunkt für die Begegnung mit dem Kanton Vaud . 	Vevey , das süße Zentrum der Schweiz , in dem Nestlé nicht nur Milch- und Kakaoprodukte fabriziert , sondern in_f dem_f Nestlé_f mit dem `` Alimentarium '' auch ein Erlebnismuseum zum Thema Ernährung gestiftet hat , ist der ideale Ausgangspunkt für die Begegnung mit dem Kanton Vaud . 
Viele der flüchtenden Menschen beantragten deshalb an der deutschen Grenze Asyl `` und belasten dann unsere Verfahren noch zusätzlich zu dem , was wir heute schon haben '' , sagte Läpple . 	Viele der flüchtenden Menschen beantragten deshalb an der deutschen Grenze Asyl `` und viele_f der_f flüchtenden_f Menschen_f  belasten dann unsere Verfahren noch zusätzlich zu dem , was wir heute schon haben '' , sagte Läpple . 
viele fanden also ihre Häuser unbesetzt , ihre Felder unbestellt vor . 	viele fanden also ihre Häuser unbesetzt vor_b , viele_fg fanden_fg also_fg ihre Felder unbestellt vor . 
Viele haben den `` Ausstieg '' ( und Aufstieg beim `` Marsch durch die Institutionen '' ) nicht geschafft , und Dutschke ist tot , gestorben an den Folgen eines Attentats . 	Viele haben den `` Ausstieg '' ( und Aufstieg beim `` Marsch durch die Institutionen '' ) nicht geschafft , und Dutschke ist tot , Dutschke_fg ist_fg gestorben an den Folgen eines Attentats . 
Viele ihrer Landsleute in Ostslawonien sehen , was ihnen bevorstehen kann , und bereiten sich voller Angst auf die Flucht vor . 	Viele ihrer Landsleute in Ostslawonien sehen , was ihnen bevorstehen kann , und viele_f ihrer_f Landsleute_f in_f Ostslawonien_f bereiten sich voller Angst auf die Flucht vor . 
Viele Menschen hegen in ihrem Gedächtnis die unvergeßliche Erinnerung an jene Momente , als sie - durch ein tief empfundenes Gefühl der Zusammengehörigkeit verbunden und von der Atmosphäre der Gemeinschaft , Einheit und gemeinsam geteilten Hoffnung berauscht - auf den verschiedenen Plätzen standen und die kommunistische Macht vor ihren Augen zusammenbrechen sahen . 	Viele Menschen hegen in ihrem Gedächtnis die unvergeßliche Erinnerung an jene Momente , als sie - durch ein tief empfundenes Gefühl der Zusammengehörigkeit verbunden und von der Atmosphäre der Gemeinschaft , Einheit und gemeinsam geteilten Hoffnung berauscht - auf den verschiedenen Plätzen standen und als_f sie_f die kommunistische Macht vor ihren Augen zusammenbrechen sahen . 
Viele Mieter ziehen in ein Eigenheim um , damit sie freier schalten und walten können . 	Viele Mieter ziehen in ein Eigenheim um , damit sie freier schalten können_b und damit_f sie_f freier_f walten können . 
Viele Polen wünschen sich einen modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und für soziale Probleme sensibel ist . 	Viele Polen wünschen sich einen modernen Präsidenten , der Distanz zur katholischen Kirche hält und der_f für soziale Probleme sensibel ist . 
Viele Rohre und Wasserleitungen vor allem in Gärten seien bei den starken Minustemperaturen gerissen , würden aber noch vom Eis gehalten . 	Viele Rohre und Wasserleitungen vor allem in Gärten seien bei den starken Minustemperaturen gerissen , viele_f Rohre_f und_f Wasserleitungen_f vor_f allem_f in_f Gärten_f würden aber noch vom Eis gehalten . 
Viele SPD-Bundestagsabgeordnete mißtrauen Lafontaine und finden seinen Kurs zur `` Linkspartei '' abwegig . 	Viele SPD-Bundestagsabgeordnete mißtrauen Lafontaine und viele_f SPD-Bundestagsabgeordnete_f  finden seinen Kurs zur `` Linkspartei '' abwegig . 
Viele von denen sprechen alemannisch und kennen das Brauchtum bestens . 	Viele von denen sprechen alemannisch und viele_f von_f denen_f kennen das Brauchtum bestens . 
Viele von ihnen standen nach Angaben der Polizei unter Drogen und berichteten , daß einige der Gefangenen vor nichts zurückschreckten . 	Viele von ihnen standen nach Angaben der Polizei unter Drogen und viele_f von_f ihnen_f berichteten , daß einige der Gefangenen vor nichts zurückschreckten . 
Viele Wände in der Haftanstalt wurden eingerissen , Mobiliar und sanitäre Anlagen fast vollständig zerstört . 	Viele Wände in der Haftanstalt wurden eingerissen , Mobiliar und sanitäre Anlagen wurden_g fast vollständig zerstört . 
Vieles darf man von dem Schloß erwarten - und warum nicht auch einen polit- okkulten Bedarfsartikel ? 	Vieles darf man von dem Schloß erwarten - und warum darf_g man_g nicht auch einen polit- okkulten Bedarfsartikel_g von_g dem_g Schloß_g erwarten_g ? 
Vieles freilich würde erst gar nicht zum Problem werden , sogar einige Verbote könnten fallen , gebe es in Deutschland ein Ranger-System . 	Vieles freilich würde erst gar nicht zum Problem werden ,_b gebe_b es_b in_b Deutschland_b ein_b Ranger-System_b , sogar einige Verbote könnten fallen , gebe es in Deutschland ein Ranger-System . 
Vielmehr kann der sich Äußernde auch in besonders herausfordernder Form darauf aufmerksam machen , daß Töten im Krieg kein unpersönlicher Vorgang ist , sondern von Menschenhand erfolgt . 	Vielmehr kann der sich Äußernde auch in besonders herausfordernder Form darauf aufmerksam machen , daß Töten im Krieg kein unpersönlicher Vorgang ist , sondern daß_f Töten_f im_f Krieg_f von Menschenhand erfolgt . 
Vielmehr riefen Sie zunächst im Stillen einen inneren Lageplan Ihrer engsten Umgebung ab und empfahlen sich anschließend nach ADAC-Manier die bequemste Route zur Kaffeemaschine . 	Vielmehr riefen Sie zunächst im Stillen einen inneren Lageplan Ihrer engsten Umgebung ab und Sie_s empfahlen sich anschließend nach ADAC-Manier die bequemste Route zur Kaffeemaschine . 
Vielmehr werden Aktionen in Szene gesetzt , um Bilder zu erzeugen , die grell einen Täter beleuchten und seine Legitimation angreifen . 	Vielmehr werden Aktionen in Szene gesetzt , um Bilder zu erzeugen , die grell einen Täter beleuchten und die_f seine Legitimation angreifen . 
Villeneuve ist unter den Beautées am Seebecken nicht die Hinreißendste , dafür am wenigsten touristisch . 	Villeneuve ist unter den Beautées am Seebecken nicht die Hinreißendste , dafür  ist_g Villeneuve_g unter_g den_g Beautées_g am_g Seebecken_g am wenigsten touristisch . 
Vogel-Verteidiger Volker Hoffmann wies die Vorwürfe zurück und kündigte an , die Zulassung der Anklage verhindern zu wollen . 	Vogel-Verteidiger Volker Hoffmann wies die Vorwürfe zurück und Vogel-Verteidiger_f Volker_f Hoffmann_f kündigte an , die Zulassung der Anklage verhindern zu wollen . 
Vogelschützer meinen , daß die Rotoren in der Fluglinie zahlreicher Vögel liegen und viele der Gefiederten in den Windmühlen umkommen werden . 	Vogelschützer meinen , daß die Rotoren in der Fluglinie zahlreicher Vögel liegen und daß_f viele der Gefiederten in den Windmühlen umkommen werden . 
Volkswirte Frankfurter Banken , die sich etwas sachlicher und differenzierter mit dem Thema befassen , halten den Konflikt durchaus für auflösbar und erinnern an einige schlichte Fakten . 	Volkswirte Frankfurter Banken , die sich etwas sachlicher und differenzierter mit dem Thema befassen , halten den Konflikt durchaus für auflösbar und Volkswirte_f Frankfurter_f Banken_f ,_f die_f sich_f etwas_f sachlicher_f und_f differenzierter_f mit_f dem_f Thema_f befassen_f ,_f erinnern an einige schlichte Fakten . 
Vollends dann , wenn andere menschenrechtsferne Regimes , wie das saudi-arabische , in Karl-May-romantischer Verklärung wahrgenommen werden ; wenn die hohe Bedeutung von Investitionen und Öl-Einfuhren als Hilfsargument herangezogen , das Goldene Kalb also für den Tempel eingetauscht wird . 	Vollends dann , wenn andere menschenrechtsferne Regimes , wie das saudi-arabische , in Karl-May-romantischer Verklärung wahrgenommen werden ; wenn die hohe Bedeutung von Investitionen und Öl-Einfuhren als Hilfsargument herangezogen wird_b , wenn_f das Goldene Kalb also für den Tempel eingetauscht wird . 
Vom Meer weht der Wind und bläht die Fahne am hohen Mast . 	Vom Meer weht der Wind und der_s Wind_s bläht die Fahne am hohen Mast . 
Von daher haben sich Deng und die Reformer immer dem Verdacht ausgesetzt , ihre Verfassungsrevision von 1982 sei lediglich eine auf dem Papier stehende , daher keine eigentlich rechtlich gültige . 	Von daher haben sich Deng und die Reformer immer dem Verdacht ausgesetzt , ihre Verfassungsrevision von 1982 sei lediglich eine auf dem Papier stehende , daher sei_g ihre_g Verfassungsrevision_g von_g 1982_g_g keine eigentlich rechtlich gültige . 
Von den 38 Milliarden Mark Mehrbelastungen durch die verbreiterte Bemessungsgrundlage ließen sich etwa 21 Milliarden den Unternehmen und 17 Milliarden den privaten Haushalten zuordnen , rechnet Krause-Junk vor . 	Von den 38 Milliarden Mark Mehrbelastungen durch die verbreiterte Bemessungsgrundlage ließen sich etwa 21 Milliarden den Unternehmen zuordnen_b und von_fg den_fg 38_fg Milliarden_fg Mark_fg Mehrbelastungen_fg durch_fg die_fg verbreiterte_fg Bemessungsgrundlage_fg ließen_fg sich_fg 17 Milliarden den privaten Haushalten zuordnen , rechnet Krause-Junk vor . 
Von den 580 000 Menschen ohne Bleibe seien 180 000 Kinder und Jugendliche und etwa 170 000 Frauen . 	Von den 580 000 Menschen ohne Bleibe seien 180 000 Kinder und Jugendliche und von_fg den_fg 580_fg 000_fg Menschen_fg ohne_fg Bleibe_fg seien_fg etwa 170 000 Frauen . 
Von den einst 90 000 Einwohnern waren vor dem Krieg 44 Prozent Moslems und 20 Prozent Serben . 	Von den einst 90 000 Einwohnern waren vor dem Krieg 44 Prozent Moslems und von_fg den_fg einst_fg 90_fg 000_fg Einwohnern_fg waren_fg vor_fg dem_fg Krieg_fg 20 Prozent Serben . 
Von den insgesamt 260 Filmen aus 40 Ländern liefen 20 im Dokumentarfilm- und 36 im Animationsfilm-Wettbewerb . 	Von den insgesamt 260 Filmen aus 40 Ländern liefen 20 im Dokumentarfilm- Wettbewerb_b und von_fg den_fg insgesamt_fg 260_fg Filmen_fg aus_fg 40_fg Ländern_fg liefen_fg 36 im Animationsfilm-Wettbewerb . 
Von der Frankfurter Firma sei das Geld auf Geschäftskonten anderer Wechselstuben nach New York und von dort in die Türkei geflossen . 	Von der Frankfurter Firma sei das Geld auf Geschäftskonten anderer Wechselstuben nach New York geflossen_b und von dort sei_g das_g Geld_g in die Türkei geflossen . 
Von der Kunst , die Brandenburger zugleich aufzumuntern und zu besänftigen 	Von der Kunst , die Brandenburger zugleich aufzumuntern und von_f der_f Kunst_f ,_f die_f Brandenburger_f zugleich_f zu besänftigen 
Von der Milliarde , die den Hospitälern zur Renovierung und Modernisierung zufliessen soll , entfallen 880 Millionen auf die GKV und anteilsmäßig 120 Millionen auf die PKV . 	Von der Milliarde , die den Hospitälern zur Renovierung und Modernisierung zufliessen soll , entfallen 880 Millionen auf die GKV und von_fg der_fg Milliarde_fg ,_fg die_fg den_fg Hospitälern_fg zur_fg Renovierung_fg und_fg Modernisierung_fg zufliessen_fg soll_fg ,_fg entfallen_fg anteilsmäßig 120 Millionen auf die PKV . 
Von der Seite springt ein Kollege hinzu und startet mitreißende Tanzorgien aus Kreiseln und Sprüngen , Stürzen und Sich-Aufrichten . 	Von der Seite springt ein Kollege hinzu und ein_s Kollege_s startet mitreißende Tanzorgien aus Kreiseln und Sprüngen , Stürzen und Sich-Aufrichten . 
Von der Stadtverwaltung bis zur Programmierung wird die Arbeit der Zukunft global ausgeschrieben und erledigt . 	Von der Stadtverwaltung bis zur Programmierung wird die Arbeit der Zukunft global ausgeschrieben und von_fg der_fg Stadtverwaltung_fg bis_fg zur_fg Programmierung_fg wird_fg die_fg Arbeit_fg der_fg Zukunft_fg global_fg erledigt . 
Von dessen links-nationalistischen Ideen fühlte er sich jedoch bald abgestoßen und schloß sich dem Flügel um Jospin an . 	Von dessen links-nationalistischen Ideen fühlte er sich jedoch bald abgestoßen und er_s schloß sich dem Flügel um Jospin an . 
Von diesem Zeitpunkt an bestellen und bezahlen die Bundesländer , Kreise und Kommunen die Nahverkehrsleistungen für die jeweilige Region . 	Von diesem Zeitpunkt an bestellen die_b  Bundesländer_b  ,_b  Kreise_b  und_b  Kommunen_b  die_b  Nahverkehrsleistungen_b  für_b  die_b  jeweilige_b  Region_b  und von_f diesem_f Zeitpunkt_f bezahlen die Bundesländer , Kreise und Kommunen die Nahverkehrsleistungen für die jeweilige Region . 
Von einem `` ungeheuerlichen Vorgang '' spricht der Arzt Andreas Zieger , Mitglied des Fachbeirates des Selbsthilfeverbandes `` Schädel-Hirnpatienten in Not '' , von `` schlimmsten Befürchtungen '' die Vizepräsidentin des nordrhein-westfälischen Landtages , Katrin Grüber ( Bündnis 90 / Grüne ) . 	Von einem `` ungeheuerlichen Vorgang '' spricht der Arzt Andreas Zieger , Mitglied des Fachbeirates des Selbsthilfeverbandes `` Schädel-Hirnpatienten in Not '' , von `` schlimmsten Befürchtungen '' spricht_g die Vizepräsidentin des nordrhein-westfälischen Landtages , Katrin Grüber ( Bündnis 90 / Grüne ) . 
Von immer demselben Standort aus ( wenn es ihn noch gibt ... ) nimmt er , jeweils im Abstand von zwei Jahren , denselben Ort auf , macht so Veränderungen sichtbar , wie bei der Hausecke in Berlin , wo einst das Büro des SDS war und heute eine belanglose Ladenfassade sich spreizt , wie bei dem Lädchen im Scheunenviertel , das 1968 einem Schuster diente , 1995 einem `` Hundepflegesalon '' : 	Von immer demselben Standort aus ( wenn es ihn noch gibt ... ) nimmt er , jeweils im Abstand von zwei Jahren , denselben Ort auf , er_s macht so Veränderungen sichtbar , wie bei der Hausecke in Berlin , wo einst das Büro des SDS war und wo_f heute eine belanglose Ladenfassade sich spreizt , wie bei dem Lädchen im Scheunenviertel , das 1968 einem Schuster diente , das_g 1995 einem `` Hundepflegesalon '' diente_g : 
Von Januar bis Juni kletterten der Umsatz um 51 Prozent auf 2,4 Milliarden und der Vorsteuergewinn um 56 Prozent auf 582 Millionen Mark . 	Von Januar bis Juni kletterten der Umsatz um 51 Prozent auf 2,4 Milliarden Mark_b und von_fg Januar_fg bis_fg Juni_fg kletterte_fg der Vorsteuergewinn um 56 Prozent auf 582 Millionen Mark . 
Von Montag an werden Briefe um zehn , Postkarten um 20 , Einschreiben um 50 Pfennig und Eilsendungen um eine Mark teurer ( siehe FR vom Mittwoch ) . 	Von Montag an werden Briefe um zehn Pfennig_b teurer_b (_b siehe_b FR_b vom_b Mittwoch_b )_b  , von_g Montag_g an_g werden_g Postkarten um 20 Pfennig_b teurer_b  (_b siehe_b FR_b vom_b Mittwoch_b )_b , von_g Montag_g an_g werden_g Einschreiben um 50 Pfennig teurer_b (_b siehe_b FR_b vom_b Mittwoch_b )_b  und von_g Montag_g an_g werden_g Eilsendungen um eine Mark teurer ( siehe FR vom Mittwoch ) . 
Von Partei-Vize Heidi Wieczorek-Zeul ist aber bekannt , daß sie diesem Plan widerspricht und `` Klärung unserer außenpolitischen Positionen jetzt '' verlangt . 	Von Partei-Vize Heidi Wieczorek-Zeul ist aber bekannt , daß sie diesem Plan widerspricht und daß_f sie_f `` Klärung unserer außenpolitischen Positionen jetzt '' verlangt . 
Von sämtlichen Ästen und Zweigen zwitschert und trillert und tiriliert es , als hätten alle entflohenen Singvögel von den Balkonen der Stadt in diesem grünen Reservat Asyl gefunden . 	Von sämtlichen Ästen und Zweigen zwitschert es_b ,_b als_b hätten_b alle_b entflohenen_b Singvögel_b von_b den_b Balkonen_b der_b Stadt_b in_b diesem_b grünen_b Reservat_b Asyl_b gefunden_b und von_f sämtlichen_f Ästen_f und_f Zweigen_f trillert es_b ,_b als_b hätten_b alle_b entflohenen_b Singvögel_b von_b den_b Balkonen_b der_b Stadt_b in_b diesem_b grünen_b Reservat_b Asyl_b gefunden_b und von_f sämtlichen_f Ästen_f und_f Zweigen_f  tiriliert es , als hätten alle entflohenen Singvögel von den Balkonen der Stadt in diesem grünen Reservat Asyl gefunden . 
Vor allem einflußreiche Rektoren aus dem Süden , wie der Heidelberger Peter Ulmer , favorisierten Gebühren als Mittel der Ordnungspolitik und erwarteten davon kürzere Studienzeiten . 	Vor allem einflußreiche Rektoren aus dem Süden , wie der Heidelberger Peter Ulmer , favorisierten Gebühren als Mittel der Ordnungspolitik und vor_f allem_f einflußreiche_f Rektoren_f aus_f dem_f Süden_f ,_f wie_f der_f Heidelberger_f Peter_f Ulmer_f ,_f erwarteten davon kürzere Studienzeiten . 
Vor allem Klein betonte den Rang des Steuergeheimnisses und hob wiederholt auf den Datenschutz ab . 	Vor allem Klein betonte den Rang des Steuergeheimnisses und vor_f allem_f Klein_f hob wiederholt auf den Datenschutz ab . 
Vor allem wegen eines Einbruchs im Stahlhandel in den neuen Bundesländern sank der Konzernumsatz um fünf Prozent auf 3,1 Milliarden Mark , der Jahresüberschuß um ein Drittel auf 35 Millionen Mark . 	Vor allem wegen eines Einbruchs im Stahlhandel in den neuen Bundesländern sank der Konzernumsatz um fünf Prozent auf 3,1 Milliarden Mark , vor_fg allem_fg wegen_fg eines_fg Einbruchs_fg im_fg Stahlhandel_fg in_fg den_fg neuen_fg Bundesländern_fg sank_fg der Jahresüberschuß um ein Drittel auf 35 Millionen Mark . 
Vor allem will die FDNG die eingeborene Bevölkerung , die Mayas , mobilisieren , die zwar fast die Hälfte der Bevölkerung stellen , aber nur gering am politischen und wirtschaftlichen Leben teilnehmen . 	Vor allem will die FDNG die eingeborene Bevölkerung , die Mayas , mobilisieren , die zwar fast die Hälfte der Bevölkerung stellen , die_f aber nur gering am politischen und wirtschaftlichen Leben teilnehmen . 
Vor allem zwei Vorteile verspricht Colt den Unternehmen , die in England von British Telecom oder Mercury und in Deutschland von der Telekom weggelockt werden : 	Vor allem zwei Vorteile verspricht Colt den Unternehmen , die in England von British Telecom oder Mercury weggelockt_b werden_b und die_f in Deutschland von der Telekom weggelockt werden : 
Vor dem Krieg waren 47 Prozent der rund 86 000 Bewohner des Landkreises Moslems , 27 Prozent Kroaten und nur 20 Prozent Serben . 	Vor dem Krieg waren 47 Prozent der rund 86 000 Bewohner des Landkreises Moslems , vor_fg dem_fg Krieg_fg waren_fg  27 Prozent Kroaten und vor_fg dem_fg Krieg_fg waren_fg nur 20 Prozent Serben . 
Vor dem Luftfahrt-Presse-Club forderte Schulte-Strathaus die Bundesregierung auf , den von der Flughafen Frankfurt Main AG unterbreiteten Vorschlag aufzugreifen und zu unterstützen , eine Allianz deutscher Airports zu bilden . 	Vor dem Luftfahrt-Presse-Club forderte Schulte-Strathaus die Bundesregierung auf , den von der Flughafen Frankfurt Main AG unterbreiteten Vorschlag aufzugreifen_b ,_b eine_b Allianz_b deutscher_b Airports_b zu_b bilden_b und den_f von_f der_f Flughafen_f Frankfurt_f Main_f AG_f unterbreiteten_f Vorschlag_f zu unterstützen , eine Allianz deutscher Airports zu bilden . 
Vor dem Untersuchungsausschuß des niedersächsischen Landtags sagte der für Staatsschutz und Aufklärung zuständige Beamte am Donnerstag , die Gewalt der Jugendlichen habe sich erst an Ort und Stelle entwickelt und sei vom Verhalten der Polizei und der Medien mitgeprägt worden . 	Vor dem Untersuchungsausschuß des niedersächsischen Landtags sagte der für Staatsschutz und Aufklärung zuständige Beamte am Donnerstag , die Gewalt der Jugendlichen habe sich erst an Ort und Stelle entwickelt und die_f Gewalt_f der_f Jugendlichen_f sei vom Verhalten der Polizei und der Medien mitgeprägt worden . 
Vor der Technischen Universität von Hanoi erzählt der Kanzler dafür von seinen Bauplänen für ein `` offenes Europa '' und wie sehr er sich über die vielen Vietnamesen freue , die in der DDR Deutsch gelernt haben . 	Vor der Technischen Universität von Hanoi erzählt der Kanzler dafür von seinen Bauplänen für ein `` offenes Europa '' und vor_fg der_fg Technischen_fg Universität_fg von_fg Hanoi_fg erzählt_fg der_fg Kanzler_fg wie sehr er sich über die vielen Vietnamesen freue , die in der DDR Deutsch gelernt haben . 
Vor die Alternative gestellt , ob ein rückfälliger Einbrecher eher mit einer Gefängnis- oder mit einer Arbeitsstrafe belegt werden sollte , hätten sich in Deutschland nur 13 Prozent der befragten Opfer von Einbrüchen für die Gefängnisstrafen , jedoch 60 Prozent der Befragten für die Arbeitsstrafe ausgesprochen . 	Vor die Alternative gestellt , ob ein rückfälliger Einbrecher eher mit einer Gefängnis- oder mit einer Arbeitsstrafe belegt werden sollte , hätten sich in Deutschland nur 13 Prozent der befragten Opfer von Einbrüchen für die Gefängnisstrafen ausgesprochen_b , jedoch 60 Prozent der Befragten hätten_g sich_g in_g Deutschland_g für die Arbeitsstrafe ausgesprochen . 
Vor drei Jahren spielte sie zum ersten Mal , als er in einer Runde auf die Toilette mußte - und gewann prompt . 	Vor drei Jahren spielte sie zum ersten Mal , als er in einer Runde auf die Toilette mußte - und sie_s gewann prompt . 
Vor einem Gericht in Naha , der Hauptstadt Okinawas , sagte ein 22jähriger Soldat , er habe die zwölfjährige Schülerin zusammengeschlagen , ins Auto gezerrt und vergewaltigt . 	Vor einem Gericht in Naha , der Hauptstadt Okinawas , sagte ein 22jähriger Soldat , er habe die zwölfjährige Schülerin zusammengeschlagen , er_fg habe_fg die_fg zwölfjährige_fg Schülerin_fg ins Auto gezerrt und er_fg habe_fg die_fg zwölfjährige_fg Schülerin_fg  vergewaltigt . 
Vor kurzem hat die Treuhand deshalb nach langem Hin und Her die zwölfjährige Pacht eingeführt und dafür die Bodenverwaltungs- und -verwertungsgesellschaft ( BVVG ) gegründet , an der neben der Anstalt drei Agrarfinanziers ( Landwirtschaftliche Rentenbank , DSL-Bank , Landeskreditbank Baden-Württemberg ) je ein Viertel des Kapitals halten . 	Vor kurzem hat die Treuhand deshalb nach langem Hin und Her die zwölfjährige Pacht eingeführt und vor_fg kurzem_fg hat_fg die_fg Treuhand_fg dafür die Bodenverwaltungs- und -verwertungsgesellschaft ( BVVG ) gegründet , an der neben der Anstalt drei Agrarfinanziers ( Landwirtschaftliche Rentenbank , DSL-Bank , Landeskreditbank Baden-Württemberg ) je ein Viertel des Kapitals halten . 
Vor mehr als zehn Jahren zog sie sich aus der aktiven Arbeit in der Manege zurück und überließ ihrer Tochter Christl Sembach-Krone die Leitung des Unternehmens . 	Vor mehr als zehn Jahren zog sie sich aus der aktiven Arbeit in der Manege zurück und sie_s überließ ihrer Tochter Christl Sembach-Krone die Leitung des Unternehmens . 
Vor zehn Monaten noch hatte es Chef Heinrich von Pierer als `` Erfolg '' bezeichnet , wenn der Ertrag voraussichtlich stabil bleibe und die Einnahmen verhalten wachsen würden . 	Vor zehn Monaten noch hatte es Chef Heinrich von Pierer als `` Erfolg '' bezeichnet , wenn der Ertrag voraussichtlich stabil bleibe und wenn_f die Einnahmen verhalten wachsen würden . 
Voraussetzung für eine Bahnreform sei , daß Bundesbahn und Reichsbahn ihre Schulden in Höhe von 60 Milliarden Mark erlassen bekämen und der Bund es übernehme , die Pensionen für Bahnbeamte zu bezahlen . 	Voraussetzung für eine Bahnreform sei , daß Bundesbahn und Reichsbahn ihre Schulden in Höhe von 60 Milliarden Mark erlassen bekämen und daß_f der Bund es übernehme , die Pensionen für Bahnbeamte zu bezahlen . 
Voriges Jahr zahlte ICN als Teil eines Vergleichs mit der FDA 600 000 Dollar Strafe und unterzeichnete mit der SEC einen Unterlassungsbefehl . 	Voriges Jahr zahlte ICN als Teil eines Vergleichs mit der FDA 600 000 Dollar Strafe und ICN_s unterzeichnete mit der SEC einen Unterlassungsbefehl . 
Wagt solche Enteignungsversuche keiner , weil der Papst oberflächlich gesehen Selbstzahler ist , der Patriarch aber als Bittsteller kommt ? 	Wagt solche Enteignungsversuche keiner , weil der Papst oberflächlich gesehen Selbstzahler ist , weil_f der Patriarch aber als Bittsteller kommt ? 
Wählernachfragen zufolge erreichte Kwasniewski am Sonntag 34 Prozent der Stimmen , Walesa 33,2 Prozent . 	Wählernachfragen zufolge erreichte Kwasniewski am Sonntag 34 Prozent der Stimmen , Wählernachfragen_fg zufolge_fg erreichte_fg Walesa 33,2 Prozent . 
Während 1962 der inzwischen verblassende Mythos des Spiegels als Investigations-Hochburg begann , hat der Aufstieg des Münchner Pendants aus dem Burda Verlag , dessen Auflagen- und Anzeigen-Erfolge an der Elbe nachhaltig für Unruhe sorgen , sogar Selbstwertgefühle antasten , das Image der Einzigartigkeit zerstört , ein Monopol beendet . 	Während 1962 der inzwischen verblassende Mythos des Spiegels als Investigations-Hochburg begann , hat der Aufstieg des Münchner Pendants aus dem Burda Verlag , dessen Auflagen- und Anzeigen-Erfolge an der Elbe nachhaltig für Unruhe sorgen , dessen_f Auflagen-_f und_f Anzeigen-Erfolge_f an_f der_f Elbe_f sogar Selbstwertgefühle antasten , das Image der Einzigartigkeit zerstört , während_fg 1962_fg der_fg inzwischen_fg verblassende_fg Mythos_fg des_fg Spiegels_fg als_fg Investigations-Hochburg_fg begann_fg ,_fg hat_fg der_fg Aufstieg_fg des_fg Münchner_fg Pendants_fg aus_fg dem_fg Burda_fg Verlag_fg ein Monopol beendet . 
Während der Jahrestagung des Bundeskriminalamtes ( BKA ) kritisierten sie am Mittwoch in Wiesbaden , daß neben der Justiz auch die Polizei sich bislang vorwiegend auf die Täter konzentriere und die Opfer nicht als `` Bündnispartner '' bei ihren Ermittlungen begreift . 	Während der Jahrestagung des Bundeskriminalamtes ( BKA ) kritisierten sie am Mittwoch in Wiesbaden , daß neben der Justiz auch die Polizei sich bislang vorwiegend auf die Täter konzentriere und daß_f neben_f der_f Justiz_f auch_f die_f Polizei_f die Opfer nicht als `` Bündnispartner '' bei ihren Ermittlungen begreift . 
Während der mit der Fortführung seiner Amtsgeschäfte rechnende Bausenator ( SPD ) sich mit pseudohistorischen `` Clips '' und städtebaulichen Untaten der Platzhirsche unter den Architekten zu dekorieren sucht , steht der amtsmüde Senator für Stadtentwicklung ( CDU ) auf der Schräge des unsäglichen Museums-Vorhofs am Kemperplatz und sieht , wie er selbst bekundet , im Geiste und voller Vorfreude hinter dem mittlerweile total versifften Kulturforum zu seinen Füßen schon das nagelneue , das strahlende Berlin von Debis' und Sony's Kapital und Gnaden aufragen . 	Während der mit der Fortführung seiner Amtsgeschäfte rechnende Bausenator ( SPD ) sich mit pseudohistorischen `` Clips '' und städtebaulichen Untaten der Platzhirsche unter den Architekten zu dekorieren sucht , steht der amtsmüde Senator für Stadtentwicklung ( CDU ) auf der Schräge des unsäglichen Museums-Vorhofs am Kemperplatz und der_s amtsmüde_s Senator_s für_s Stadtentwicklung_s (_s CDU_s )_s sieht , wie er selbst bekundet , im Geiste und voller Vorfreude hinter dem mittlerweile total versifften Kulturforum zu seinen Füßen schon das nagelneue , das strahlende Berlin von Debis' und Sony's Kapital und Gnaden aufragen . 
Während der Philosoph zur Mäßigung riet und die Chancen der Demokratisierung durch weltweite Informationskanäle beschwor , war der medienpolitische Specher der nordrhein-westfälischen SPD-Fraktion , Reinhard Grätz , pessimistisch . 	Während der Philosoph zur Mäßigung riet und während_f der_f Philosoph_f  die Chancen der Demokratisierung durch weltweite Informationskanäle beschwor , war der medienpolitische Specher der nordrhein-westfälischen SPD-Fraktion , Reinhard Grätz , pessimistisch . 
Während der Wissenschaftsminister jegliche Annäherung strikt ablehnt , hält sie der Innenminister für potentiell koalitionsfähig , sofern sie den SED-Ballast abwirft und das Grundgesetz öffentlich anerkennt . 	Während der Wissenschaftsminister jegliche Annäherung strikt ablehnt , hält sie der Innenminister für potentiell koalitionsfähig , sofern sie den SED-Ballast abwirft und sofern_f sie_f das Grundgesetz öffentlich anerkennt . 
Während des Starts klemmen sie sich wie verängstigte Kinder in die wackelnden Sitze und drücken die Nasen an den Bullaugen platt . 	Während des Starts klemmen sie sich wie verängstigte Kinder in die wackelnden Sitze und sie_s drücken die Nasen an den Bullaugen platt . 
Während die eher subtileren Formen vernachlässigt werden , weil sie besonders sozial akzeptiert sind und zur Grundausstattung der Gesellschaft gehören . 	Während die eher subtileren Formen vernachlässigt werden , weil sie besonders sozial akzeptiert sind und weil_f sie_f zur Grundausstattung der Gesellschaft gehören . 
Während die FDP von einem `` Durchbruch '' sprach , gab die Fraktion der CDU/CSU zunächst keine Zustimmung und meldete `` Beratungsbedarf '' an . 	Während die FDP von einem `` Durchbruch '' sprach , gab die Fraktion der CDU/CSU zunächst keine Zustimmung und die_s Fraktion_s der_s CDU/CSU_s meldete `` Beratungsbedarf '' an . 
Während die Gewerkschafter noch diskutieren , wie sie den Ministerpräsidenten am wirkungsvollsten anmachen könnten , fährt die Wagenkolonne vor - und rauschender Beifall empfängt den `` Landesvater '' , der sich sogleich im Applaus badet , Hände schüttelt , freundliche Worte verteilt nach allen Seiten und zu jedermann . 	Während die Gewerkschafter noch diskutieren , wie sie den Ministerpräsidenten am wirkungsvollsten anmachen könnten , fährt die Wagenkolonne vor - und rauschender Beifall empfängt den `` Landesvater '' , der sich sogleich im Applaus badet , der_f Hände schüttelt , der_f freundliche Worte verteilt nach allen Seiten und der_g freundliche_g Worte_g zu jedermann verteilt_g . 
Während die ostdeutsche Chemieindustrie bis auf wenige Reste fast völlig über die Wupper ging , werden wenige `` Kerne '' mit Milliarden aus Steuergeldern aufgepäppelt und künstlich am Leben erhalten . 	Während die ostdeutsche Chemieindustrie bis auf wenige Reste fast völlig über die Wupper ging , werden wenige `` Kerne '' mit Milliarden aus Steuergeldern aufgepäppelt und während_fg die_fg ostdeutsche_fg Chemieindustrie_fg bis_fg auf_fg wenige_fg Reste_fg fast_fg völlig_fg über_fg die_fg Wupper_fg ging_fg ,_fg werden_fg wenige_fg ``_fg Kerne_fg ''_fg mit_fg Milliarden_fg aus_fg Steuergeldern_fg künstlich am Leben erhalten . 
Während die Schulmedizin Krebs als eigenständige Erkrankung begreife , die mit einer nur auf die Krebszellen gerichteten Therapie zu bekämpfen sei , sehe die Alternativ-Medizin Krebs als Symptom für eine falsche Lebensweise und setze neben der Therapie auch auf eine Abwehrsteigerung des Organismus . 	Während die Schulmedizin Krebs als eigenständige Erkrankung begreife , die mit einer nur auf die Krebszellen gerichteten Therapie zu bekämpfen sei , sehe die Alternativ-Medizin Krebs als Symptom für eine falsche Lebensweise und die_s Alternativ-Medizin_s setze neben der Therapie auch auf eine Abwehrsteigerung des Organismus . 
Während die SPD konsequent inhaltsleer blieb , griff die CDU auf ihre bewährte Taktik zurück und mobilisierte die Angst vor dem Kommunismus . 	Während die SPD konsequent inhaltsleer blieb , griff die CDU auf ihre bewährte Taktik zurück und die_s CDU_s mobilisierte die Angst vor dem Kommunismus . 
Während ein Sprecher der Vereinten Nationen die Veröffentlichung der Karte als `` wenig hilfreich '' kritisierte und auch die Sprecherin des Washingtoner State Departments die Indiskretion als `` unproduktiv und enttäuschend '' rügte , versucht Denktasch nun , den bisherigen Grenzverlauf noch vor dem 15. Juli möglichst zu zementieren : 	Während ein Sprecher der Vereinten Nationen die Veröffentlichung der Karte als `` wenig hilfreich '' kritisierte und während_f auch die Sprecherin des Washingtoner State Departments die Indiskretion als `` unproduktiv und enttäuschend '' rügte , versucht Denktasch nun , den bisherigen Grenzverlauf noch vor dem 15. Juli möglichst zu zementieren : 
Während gezielte Angriffe auf Zivilisten immer mehr Menschen um ihr Leben bangen lassen und aus ihrer Heimat treiben , seien immer weniger Länder bereit , weitere Menschen aufzunehmen , kritisiert das Flüchtlingshilfswerk der Vereinten Nationen ( UN ) . 	Während gezielte Angriffe auf Zivilisten immer mehr Menschen um ihr Leben bangen lassen und während_f gezielte_f Angriffe_f auf_f Zivilisten_f immer_f mehr_f Menschen_f  aus ihrer Heimat treiben , seien immer weniger Länder bereit , weitere Menschen aufzunehmen , kritisiert das Flüchtlingshilfswerk der Vereinten Nationen ( UN ) . 
Während Gingrich und seine Leute wie fleißige Buchhalter Seite um Seite eines Haushaltes nach ihrem Gusto berechneten und mit einem zweibändigen , voluminösen Werk endeten , reiste Clinton durchs Land und tat das , was er am besten kann , er sprach mit den Leuten und erklärte ihnen , daß sanfte Reformen nach seiner Art besser sind , als `` Revolutionen '' à la Gingrich . 	Während Gingrich und seine Leute wie fleißige Buchhalter Seite um Seite eines Haushaltes nach ihrem Gusto berechneten und während_f Gingrich_f und_f seine_f Leute_f wie_f fleißige_f Buchhalter_f mit einem zweibändigen , voluminösen Werk endeten , reiste Clinton durchs Land und  Clinton_s tat das , was er am besten kann , er sprach mit den Leuten und er_f erklärte ihnen , daß sanfte Reformen nach seiner Art besser sind , als `` Revolutionen '' à la Gingrich . 
Während HTML Seiten beschreibt und 2D-Bilder , Animationen und Texte darstellt sowie Sound und Video umfassen kann , beschreibt VRML Räume . 	Während HTML Seiten beschreibt und während_f HTML_f Seiten_f 2D-Bilder , Animationen und Texte darstellt sowie HTML_s Seiten_s Sound und Video umfassen kann , beschreibt VRML Räume . 
Während im Laufe der Auszählung der Vorsprung Aleksander Kwasniewskis vor dem bisherigen Amtsinhaber Lech Walesa größer wurde und wieder schmolz , begann letzterer sich auf die kommunistische Vergangenheit des Rivalen einzustimmen und von nicht reformfähigen Leuten zu sprechen , die man besser von der Macht fernhalte . 	Während im Laufe der Auszählung der Vorsprung Aleksander Kwasniewskis vor dem bisherigen Amtsinhaber Lech Walesa größer wurde und während_f im_f Laufe_f der_f Auszählung_f der_f Vorsprung_f Aleksander_f Kwasniewskis_f wieder schmolz , begann letzterer sich auf die kommunistische Vergangenheit des Rivalen einzustimmen und während_fg im_fg Laufe_fg der_fg Auszählung_fg der_fg Vorsprung_fg Aleksander_fg Kwasniewskis_fg vor_fg dem_fg bisherigen_fg Amtsinhaber_fg Lech_fg Walesa_fg größer_fg wurde_fg und_fg während_fg im_fg Laufe_fg der_fg Auszählung_fg_fg der_fg Vorsprung_fg Aleksander_fg Kwasniewskis_fg wieder_fg schmolz_fg ,_fg begann_fg von nicht reformfähigen Leuten zu sprechen , die man besser von der Macht fernhalte . 
Während Siemens mit der Marktöffnung nicht mehr alleiniger Haus- und Hoflieferant des Hauptabnehmers Telekom ist und sich damit dem scharfen Wind des Wettbewerbs stellen muß , konnte Werner Siemens bei Gelegenheit auch den eigenen Auftraggeber für den Zeigertelegraphen spielen . 	Während Siemens mit der Marktöffnung nicht mehr alleiniger Haus- und Hoflieferant des Hauptabnehmers Telekom ist und während_f Siemens_f sich damit dem scharfen Wind des Wettbewerbs stellen muß , konnte Werner Siemens bei Gelegenheit auch den eigenen Auftraggeber für den Zeigertelegraphen spielen . 
Wahrscheinlich aus Angst , sonst nicht mehr dazu zugehören und ausgegrenzt zu werden . 	Wahrscheinlich aus Angst , sonst nicht mehr dazu zugehören und sonst_f ausgegrenzt zu werden . 
Walesa gab in einer ersten Stellungnahme am Sonntag im Fernsehen keinen Kommentar zum möglichen Wahlausgang , sondern dankte seinen Wählern . 	Walesa gab in einer ersten Stellungnahme am Sonntag im Fernsehen keinen Kommentar zum möglichen Wahlausgang , sondern Walesa_f dankte seinen Wählern . 
Walesa hatte stets versichert , er habe das Geld aus den Filmrechten korrekt versteuert und zu einem Großteil gespendet . 	Walesa hatte stets versichert , er habe das Geld aus den Filmrechten korrekt versteuert und er_fg habe_fg das_fg Geld_fg aus_fg den_fg Filmrechten_fg zu einem Großteil gespendet . 
Wallfahrer , Schriftsteller , Maler , Gelehrte und 1858 gar ein bayerischer König , Max II. , waren im vorigen Jahrhundert durch diese Wälder , Täler und Almen gezogen , hatten in heute noch beliebten Wirtshäusern wie der `` Sebi '' gezecht und - wie Josef Hofmiller - dem Mautzwang Tribut gezollt an den damals noch schwarz-gelben Schranken . 	Wallfahrer , Schriftsteller , Maler , Gelehrte und 1858 gar ein bayerischer König , Max II. , waren im vorigen Jahrhundert durch diese Wälder , Täler und Almen gezogen , Wallfahrer_f Schriftsteller_f Maler_f Gelehrte_f und_f 1858_f gar_f ein_f bayerischer_f König_f ,_f Max_f II._f ,_f  hatten in heute noch beliebten Wirtshäusern wie der `` Sebi '' gezecht und Wallfahrer_fg ,_fg Schriftsteller_fg ,_fg Maler_fg ,_fg Gelehrte_fg und_fg 1858_fg gar_fg ein_fg bayerischer_fg König_fg ,_fg Max_fg II._fg ,_fg hatten_fg - wie Josef Hofmiller - dem Mautzwang Tribut gezollt an den damals noch schwarz-gelben Schranken . 
Walter Altmann , Theologe aus Brasilien , warnt vor einer Festung , die sich nur noch mit sich selbst beschäftigt und die Gerechtigkeit in der Welt vergessen könnte . 	Walter Altmann , Theologe aus Brasilien , warnt vor einer Festung , die sich nur noch mit sich selbst beschäftigt und die_f die Gerechtigkeit in der Welt vergessen könnte . 
War er nun ein sozialistischer Staatspolitiker oder schon immer ein Mann in der Partei , der den kapitalistischen Weg beschreitet , wie ihm während der Kulturrevolution vorgeworfen wurde ? 	War er nun ein sozialistischer Staatspolitiker oder war_fg er_fg schon immer ein Mann in der Partei , der den kapitalistischen Weg beschreitet , wie ihm während der Kulturrevolution vorgeworfen wurde ? 
Warum sie jetzt noch einmal dieses ganze Medientheater inszenieren und zu Lennons Gesängen andächtig im Studio versammeln ? 	Warum sie jetzt noch einmal dieses ganze Medientheater inszenieren und warum_f sie_f jetzt_f noch_f einmal_f dieses_f ganze_f Medientheater_f zu Lennons Gesängen andächtig im Studio versammeln ? 
Was aber die jungen Leute spielen - Till Brönner oder Carolyn Breuer zum Beispiel - , kennt man aus noch früheren Zeiten , als Jazz Gebrauchsmusik war und aus Amerika kam . 	Was aber die jungen Leute spielen - Till Brönner oder Carolyn Breuer zum Beispiel - , kennt man aus noch früheren Zeiten , als Jazz Gebrauchsmusik war und als_f Jazz_f  aus Amerika kam . 
Was also tun , um den Kontakt zum Westen und die Hilfe nicht zu verlieren und doch gleichzeitig als Oberhaupt aller Russisch-Orthodoxen anerkannt zu bleiben ? 	Was also tun , um den Kontakt zum Westen nicht_b zu_b verlieren_b und um_f die Hilfe nicht zu verlieren und um_f doch gleichzeitig als Oberhaupt aller Russisch-Orthodoxen anerkannt zu bleiben ? 
Was andere vielleicht vollmundig als Erfolge verkaufen würden , hängt Mertelsmann bewußt tiefer und läßt sich allenfalls den Hinweis auf `` ermutigende Ergebnisse '' durchgehen . 	Was andere vielleicht vollmundig als Erfolge verkaufen würden , hängt Mertelsmann bewußt tiefer und Mertelsmann_s läßt sich allenfalls den Hinweis auf `` ermutigende Ergebnisse '' durchgehen . 
Was den Spiegel darüber hinaus auszeichnet , nämlich die für Leser Woche um Woche kaum erkennbare individuelle Leistung der Mitglieder des Teams , galt und gilt in keinem Fall für Augstein . 	Was den Spiegel darüber hinaus auszeichnet , nämlich die für Leser Woche um Woche kaum erkennbare individuelle Leistung der Mitglieder des Teams , galt_b in_b keinem_b Fall_b für_b Augstein_b und was_f den_f Spiegel_f darüber_f hinaus_f auszeichnet_f ,_f nämlich_f die_f für_f Leser_f Woche_f um_f Woche_f kaum_f erkennbare_f individuelle_f Leistung_f der_f Mitglieder_f des_f Teams_f ,_f gilt in keinem Fall für Augstein . 
Was die Bundesverfassungsrichter entschieden haben , ist auch für Andersdenkende nachvollziehbar und erklärt Bundeswehrsoldaten mitnichten zu Vogelfreien . 	Was die Bundesverfassungsrichter entschieden haben , ist auch für Andersdenkende nachvollziehbar und was_f die_f Bundesverfassungsrichter_f entschieden_f haben_f ,_f erklärt Bundeswehrsoldaten mitnichten zu Vogelfreien . 
Was im preußischen Militär- und Verwaltungsstaat entstand und in der Kaiserzeit seine prägenden Merkmale erhielt , taugt jedoch nicht für eine zeitgemäße , bürgernahe und dienstleistungsorientierte Verwaltung . '' 	Was im preußischen Militär- und Verwaltungsstaat entstand und was_f in der Kaiserzeit seine prägenden Merkmale erhielt , taugt jedoch nicht für eine zeitgemäße , bürgernahe und dienstleistungsorientierte Verwaltung . '' 
Was Menschen denken , löst sich zusehends von ihrer sozialen Lage , wird individualisierter und hat mehr mit dem Aufbau eines eigenen Selbst als mit Masseninteressen zu tun . 	Was Menschen denken , löst sich zusehends von ihrer sozialen Lage , was_f Menschen_f denken_f ,_f wird individualisierter und was_f Menschen_f denken_f ,_f hat mehr mit dem Aufbau eines eigenen Selbst zu_b tun_b als  was_g Menschen_g denken_g ,_g mit Masseninteressen zu tun hat_g . 
Was Ruetz interessiert , ja obsessioniert , sind seine Themen , seine Figuren ( ganz gleich , ob er sie quasi im Vorübergehen `` findet '' , oder sich zurechtrückt fürs Photo ) , sind Häuser , Straßen , Bäume , Interieurs , in denen Zeit sichtbar wird . 	Was Ruetz interessiert , ja obsessioniert , sind seine Themen , was_fg Ruetz_fg interessiert_fg ,_fg ja_fg obsessioniert_fg ,_fg sind_fg seine Figuren ( ganz gleich , ob er sie quasi im Vorübergehen `` findet '' , oder ob_f er_f sie_f sich zurechtrückt fürs Photo ) , was_f Ruetz_f interessiert_f ,_f ja_f obsessioniert_f ,_f sind Häuser , Straßen , Bäume , Interieurs , in denen Zeit sichtbar wird . 
Was zu Zeiten Courbets noch tabu war und Skandal auslöste , hat heute seine gesellschaftliche Potenz längst eingebüßt . 	Was zu Zeiten Courbets noch tabu war und was_f zu_f Zeiten_f Courbets_f Skandal auslöste , hat heute seine gesellschaftliche Potenz längst eingebüßt . 
Wäschefirma will altes Image ablegen und baut Stellen ab 	Wäschefirma will altes Image ablegen und Wäschefirma_f baut Stellen ab 
Wegen des Verkaufsstopps wurden im dritten Quartal Produktvorräte abgewertet und nicht mehr benötigte Anlagekapazitäten abgeschrieben . 	Wegen des Verkaufsstopps wurden im dritten Quartal Produktvorräte abgewertet und wegen_fg des_fg Verkaufsstopps_fg wurden_fg im_fg dritten_fg Quartal_fg nicht mehr benötigte Anlagekapazitäten abgeschrieben . 
Wegen einer Krankheit , die ihn zeitlebens belastete , kehrte er nach Petrograd zurück und lehrte am Russischen Institut für die Geschichte der Künste . 	Wegen einer Krankheit , die ihn zeitlebens belastete , kehrte er nach Petrograd zurück und er_s lehrte am Russischen Institut für die Geschichte der Künste . 
Wegen vieler Scheidungen lebten zahlreiche Mädchen und Jungen bei alleinerziehenden Müttern und Vätern oder seien obdachlos . 	Wegen vieler Scheidungen lebten zahlreiche Mädchen und Jungen bei alleinerziehenden Müttern und Vätern oder zahlreiche_s Mädchen_s und_s Jungen_s seien obdachlos . 
Weil der Preisträger überzeugt ist , daß die Hellerauer Architektur hinter einen dienenden Rahmen zurücktritt , hat er seinen Entwurf an diesem Maßstab gemessen - und hatte Erfolg . 	Weil der Preisträger überzeugt ist , daß die Hellerauer Architektur hinter einen dienenden Rahmen zurücktritt , hat er seinen Entwurf an diesem Maßstab gemessen - und er_s hatte Erfolg . 
Weil die Infrastruktur modern und die Entfernungen kurz sind , geht es innerhalb der neuen Bundesländer weiterhin am schnellsten : 	Weil die Infrastruktur modern ist_b und weil_f die Entfernungen kurz sind , geht es innerhalb der neuen Bundesländer weiterhin am schnellsten : 
Weil er bei seiner Morgentoilette Zeit sparen wollte und alles auf einmal machte , ist ein 17jähriger Zimmerer in Wales auf dem Operationstisch gelandet . 	Weil er bei seiner Morgentoilette Zeit sparen wollte und weil_f er_f alles auf einmal machte , ist ein 17jähriger Zimmerer in Wales auf dem Operationstisch gelandet . 
Weil Monti aber angesichts des kleinen Erfolgs in dem schwierigen Fach `` Binnenmarktbegradigung '' nicht mehr nachsitzen will und sich nur an das hält , was seine Mitgliedsstaaten schon vor knapp sieben Jahren beschlossen haben , wird es für den Duty-Free-Handel bald heißen : Letzter Aufruf . 	Weil Monti aber angesichts des kleinen Erfolgs in dem schwierigen Fach `` Binnenmarktbegradigung '' nicht mehr nachsitzen will und weil_f Monti_f sich nur an das hält , was seine Mitgliedsstaaten schon vor knapp sieben Jahren beschlossen haben , wird es für den Duty-Free-Handel bald heißen : Letzter Aufruf . 
Weil seit Menschengedenken Rußland die Kirche und die Kirche Rußland ist und bleibt . 	Weil seit Menschengedenken Rußland die Kirche ist_b und_b bleibt_b und weil_f seit_f Menschengedenken_f die Kirche Rußland ist und bleibt . 
Weil sie kaum am Vereinsleben teilnehmen können , von Feierabend-Aktivitäten ausgeschlossen sind , leben Nachtarbeiter nach Elsners Worten `` sehr introvertiert '' . 	Weil sie kaum am Vereinsleben teilnehmen können , weil_f sie_f von Feierabend-Aktivitäten ausgeschlossen sind , leben Nachtarbeiter nach Elsners Worten `` sehr introvertiert '' . 
Weißdorn , Hartriegel , Pfaffenhütchen entwickeln in den Auwäldern dabei einen Wuchshabitus , der an Bäume erinnert : Sie verzweigen nicht vom Boden aus , sondern bilden eine Stammachse , an deren Spitze sie Triebe bilden . 	Weißdorn , Hartriegel , Pfaffenhütchen entwickeln in den Auwäldern dabei einen Wuchshabitus , der an Bäume erinnert : Sie verzweigen nicht vom Boden aus , sondern sie_f bilden eine Stammachse , an deren Spitze sie Triebe bilden . 
Weißt du nicht , daß es eine Sache ist , was hier die Politiker sagen und eine ganz andere , was wirklich passiert ? '' 	Weißt du nicht , daß es eine Sache ist , was hier die Politiker sagen und daß_g es_g eine ganz andere ist_g , was wirklich passiert ? '' 
Weisner teilte mit , in wenigen Tagen werde die Aktion in Südtirol und im kommenden Jahr in Flandern fortgesetzt . 	Weisner teilte mit , in wenigen Tagen werde die Aktion in Südtirol fortgesetzt_b und im kommenden Jahr  werde_g die_g Aktion_g  in Flandern fortgesetzt . 
Weisner weiß von Fällen , wo Formulare für Unterschriften `` nicht an die Adressaten weitergegeben , sondern geklaut oder zerrissen '' wurden . 	Weisner weiß von Fällen , wo Formulare für Unterschriften `` nicht an die Adressaten weitergegeben wurden_b , sondern wo_f Formulare_f für_f Unterschriften_f geklaut oder zerrissen '' wurden . 
Weit hergeholt mag einem bei diesem Kasernenrundgang auch die Angst der asiatischen Nachbarstaaten vor der schnell aufrüstenden VBA erscheinen , die ein paar Kilometer vor Taiwan Raketen ins Wasser plumpsen läßt und vor den Spratly-Inseln laut mit den Säbeln rasselt . 	Weit hergeholt mag einem bei diesem Kasernenrundgang auch die Angst der asiatischen Nachbarstaaten vor der schnell aufrüstenden VBA erscheinen , die ein paar Kilometer vor Taiwan Raketen ins Wasser plumpsen läßt und die_f vor den Spratly-Inseln laut mit den Säbeln rasselt . 
Weiter heißt es in dem Brief : `` Beschämt und verwirrt , voll Trauer und das Haupt bedeckt in Schande erbitten wir Vergebung von Frau Rabin , ihrer Familie und dem ganzen israelischen Volk und erklären , daß wir Anstoß nehmen an jedweder Gewalt . '' 	Weiter heißt es in dem Brief : `` Beschämt und verwirrt , voll Trauer und das Haupt bedeckt in Schande erbitten wir Vergebung von Frau Rabin , ihrer Familie und dem ganzen israelischen Volk und wir_s erklären , daß wir Anstoß nehmen an jedweder Gewalt . '' 
Weiter unterstützt die Filmstiftung zwei Filmprojekte mit bis zu 750 000 Mark , mehrere Drehbücher und auch mit 600 000 Mark den Verleih von Til Schweigers neuestem Film `` Knockin' on Heaven's Door '' . 	Weiter unterstützt die Filmstiftung zwei Filmprojekte mit bis zu 750 000 Mark , weiter_f unterstützt_f die_f Filmstiftung_f   mehrere Drehbücher und weiter_f unterstützt_f die_f Filmstiftung_f  auch mit 600 000 Mark den Verleih von Til Schweigers neuestem Film `` Knockin' on Heaven's Door '' . 
Weitere 245 Millionen liegen dort noch auf Bankkonten , 187 Millionen Mark in der Schweiz . 	Weitere 245 Millionen liegen dort noch auf Bankkonten , 187 Millionen Mark liegen_g in der Schweiz . 
Welches Thema immer er aufgreift , als erstes vermittelt er die eigene Faszination durch den Gegenstand , die tiefe Konzentration auf ihn , eine Art Vergessenheit , die zunächst alles andere ausschließt , bis das Verschleierte entschleiert ist , sich dem intensiven Blick geöffnet hat und nun selbst den anblickt , der es mit neuen Augen zu sehen gelernt hat und seinerseits fasziniert ist von dem nicht mehr Verborgenen . 	Welches Thema immer er aufgreift , als erstes vermittelt er die eigene Faszination durch den Gegenstand ,  als_fg erstes_fg vermittelt_fg er_fg die tiefe Konzentration auf ihn ,  als_fg erstes_fg vermittelt_fg er_fg eine Art Vergessenheit , die zunächst alles andere ausschließt , bis das Verschleierte entschleiert ist , bis_f das_f Verschleierte_f    sich dem intensiven Blick geöffnet hat und bis_f das_f Verschleierte_f   nun selbst den anblickt , der es mit neuen Augen zu sehen gelernt hat und der_f seinerseits fasziniert ist von dem nicht mehr Verborgenen . 
Wen könnte die große Not unseres Jahrhunderts nicht rühren , das durch die Sorglosigkeit unserer Landsleute die alten Autoren vermissen muß und obendrein den Gewinn einbüßt , den auch die Heutigen aus den Schätzen der Alten gezogen hätten , wenn diese nicht verlorengegangen wären . 	Wen könnte die große Not unseres Jahrhunderts nicht rühren , das durch die Sorglosigkeit unserer Landsleute die alten Autoren vermissen muß und das_f obendrein den Gewinn einbüßt , den auch die Heutigen aus den Schätzen der Alten gezogen hätten , wenn diese nicht verlorengegangen wären . 
Wenige Stunden später wurde in Belfast ein Katholik angeschossen und schwer verletzt . 	Wenige Stunden später wurde in Belfast ein Katholik angeschossen und wenige_fg Stunden_fg später_fg wurde_fg in_fg Belfast_fg ein_fg Katholik_fg  schwer verletzt . 
Wenige Wochen bevor der Queen-Sänger am 24. November 1991 an den Folgen seiner Aids-Infektion starb , sang und komponierte er in seinem Studio in Montreux noch mehrere neue Songs . 	Wenige Wochen bevor der Queen-Sänger am 24. November 1991 an den Folgen seiner Aids-Infektion starb , sang er_b in_b  seinem_b  Studio_b  in_b  Montreux_b  noch_b  mehrere_b  neue_b  Songs_b  und wenige_f Wochen_f bevor_f der_f Queen-Sänger_f am_f 24._f November_f 1991_f an_f den_f Folgen_f seiner_f Aids-Infektion_f starb_f ,_f komponierte er in seinem Studio in Montreux noch mehrere neue Songs . 
Wenige Wochen später machte der Neonazi seine alte Drohung wahr und erschoß einen ehemaligen Kumpel aus der rechtsradikalen Szene . 	Wenige Wochen später machte der Neonazi seine alte Drohung wahr und der_s Neonazi_s  erschoß einen ehemaligen Kumpel aus der rechtsradikalen Szene . 
Wenn aber eine Stadt die Schauspieler ihres Theaters nicht kennt , ja nicht einmal weiß , daß es überhaupt ein Theater gibt , ist etwas faul . 	Wenn aber eine Stadt die Schauspieler ihres Theaters nicht kennt , ja wenn_f aber_f eine_f Stadt_f nicht einmal weiß , daß es überhaupt ein Theater gibt , ist etwas faul . 
Wenn alle Gremien zustimmen und auch die Aufsichtsbehörden keine Einwände erheben sollten , könnte das neue Gebilde im Sommer 1998 starten . 	Wenn alle Gremien zustimmen sollten_b und wenn_f auch die Aufsichtsbehörden keine Einwände erheben sollten , könnte das neue Gebilde im Sommer 1998 starten . 
Wenn Ältere kürzer arbeiten und so Platz schaffen für Jüngere , verdient dies im übrigen nicht bloß Beifall , sondern auch einen gewissen materiellen Ausgleich . 	Wenn Ältere kürzer arbeiten und wenn_f Ältere_f so Platz schaffen für Jüngere , verdient dies im übrigen nicht bloß Beifall , sondern wenn_fg Ältere_fg kürzer_fg arbeiten_fg und_fg wenn_f_fg Ältere_f_fg so_fg Platz_fg schaffen_fg für_fg Jüngere_fg ,_fg verdient_fg dies_fg  auch einen gewissen materiellen Ausgleich . 
Wenn CNN die Scheinwerfer ausmacht und die Medienkarawane weiterzieht , möchte kaum jemand auf absehbare Zeit etwas vom Balkan hören und von Kroatiens Restproblem schon gar nicht . 	Wenn CNN die Scheinwerfer ausmacht und wenn_f die Medienkarawane weiterzieht , möchte kaum jemand auf absehbare Zeit etwas vom Balkan hören und wenn_g CNN_g die_g Scheinwerfer_g ausmacht_g und_g wenn_g die_g Medienkarawane_g weiterzieht_g ,_g möchte_g kaum_g jemand_g auf_g absehbare_g Zeit_g etwas_g von Kroatiens Restproblem schon gar nicht hören_g . 
Wenn das Institut als Investmentbank an Firmenübernahmen mitwirke und zugleich in Aufsichtsräten vertreten sei , drohe es trotz aller Vorkehrungen gegen mögliche Interessenkonflikte in eine `` Glaubwürdigkeitsfalle '' zu geraten . 	Wenn das Institut als Investmentbank an Firmenübernahmen mitwirke und wenn_f das_f Institut_f  zugleich in Aufsichtsräten vertreten sei , drohe es trotz aller Vorkehrungen gegen mögliche Interessenkonflikte in eine `` Glaubwürdigkeitsfalle '' zu geraten . 
Wenn den ruhenden Killerzellen im Körper aber mit dem Gen-Mix nun Interleukin 2 und die Krebszellen zusammen präsentiert werden , so hat sich im Tierversuch gezeigt , reißen diese beiden Wecksignale die Killerzellen aus ihrem Dornröschenschlaf und töten die Krebszellen effektiv ab . 	Wenn den ruhenden Killerzellen im Körper aber mit dem Gen-Mix nun Interleukin 2 und die Krebszellen zusammen präsentiert werden , so hat sich im Tierversuch gezeigt , reißen diese beiden Wecksignale die Killerzellen aus ihrem Dornröschenschlaf und diese_s beiden_s Wecksignale_s töten die Krebszellen effektiv ab . 
Wenn der ICE in den Frankfurter Bahnhof fährt oder ihn verläßt , wird die Lichtstärke variiert , gesteuert von Systemen des österreichischen Konzerns . 	Wenn der ICE in den Frankfurter Bahnhof fährt oder wenn_f der_f ICE_f  ihn verläßt , wird die Lichtstärke variiert , gesteuert von Systemen des österreichischen Konzerns . 
Wenn der Terrorismus heute weniger `` bedrohlich '' als damals anmutet , dann deshalb , weil die RAF selbst ihr Scheitern schonungslos eingestand und damit in den Köpfen der `` Szene '' mehr in Bewegung setzte als es ein Gericht je vermocht hätte . 	Wenn der Terrorismus heute weniger `` bedrohlich '' als damals anmutet , dann deshalb , weil die RAF selbst ihr Scheitern schonungslos eingestand und weil_f die_f RAF_f selbst_f damit in den Köpfen der `` Szene '' mehr in Bewegung setzte als es ein Gericht je vermocht hätte . 
Wenn der Urlauber bemerke , daß seine Reise im Schlußverkauf billiger wurde , vermutet Tilly , werde er plötzlich krank und trete vom ursprünglich geplanten Trip zurück . 	Wenn der Urlauber bemerke , daß seine Reise im Schlußverkauf billiger wurde , vermutet Tilly , werde er plötzlich krank und er_s trete vom ursprünglich geplanten Trip zurück . 
Wenn der Vorhang aufgeht , sitzen acht als Clown , Harlekin , Pierrot etc. kostümierte Gestalten im Halbkreis auf Stühlen und rauchen ; 	Wenn der Vorhang aufgeht , sitzen acht als Clown , Harlekin , Pierrot etc. kostümierte Gestalten im Halbkreis auf Stühlen und acht_s als_s Clown_s ,_s Harlekin_s ,_s Pierrot_s etc._s kostümierte_s Gestalten_s rauchen ; 
Wenn der Vorstand der Daimler-Benz AG einen Fünf-Milliarden-Kredit braucht oder Länder wie Argentinien und Rußland umgeschuldet werden , dann spielen Luxemburgs Banken ihren Standortvorteil aus . 	Wenn der Vorstand der Daimler-Benz AG einen Fünf-Milliarden-Kredit braucht oder wenn_f Länder wie Argentinien und Rußland umgeschuldet werden , dann spielen Luxemburgs Banken ihren Standortvorteil aus . 
Wenn die Bedingungen in den Kliniken erheblich verbessert wurden und ein gut ausgebautes Netz an ambulanten Behandlungs- und Hilfsangeboten entstand , so geht dies ebenso auf die jahrelangen Bemühungen der DGSP und die eindringlichen Mahnungen und Empfehlungen der Enquete zurück wie der zukunftsweisende Versuch , mit den Patienten einen Behandlungsvertrag abzuschließen , der zur Zeit in Bielefeld erprobt wird . 	Wenn die Bedingungen in den Kliniken erheblich verbessert wurden und wenn_f ein gut ausgebautes Netz an ambulanten Behandlungs- und Hilfsangeboten entstand , so geht dies ebenso auf die jahrelangen Bemühungen der DGSP und die eindringlichen Mahnungen und Empfehlungen der Enquete zurück wie der zukunftsweisende Versuch , mit den Patienten einen Behandlungsvertrag abzuschließen , der zur Zeit in Bielefeld erprobt wird . 
Wenn die Dauer des Grundwehrdienstes nur noch 9 Monate und der Anteil der Wehrdiener am Präsenzbestand ( minus Wehrübende ) ca. 48 % beträgt , geht die Rechnung auf : 	Wenn die Dauer des Grundwehrdienstes nur noch 9 Monate beträgt_b und wenn_f der Anteil der Wehrdiener am Präsenzbestand ( minus Wehrübende ) ca. 48 % beträgt , geht die Rechnung auf : 
Wenn die freie , öffentliche Meinung sowieso lediglich in Form von Parteizeitungen existierte , die Gewaltenteilung gar keine angebliche Errungenschaft aus dem erfolgreichen Kampf gegen eine feudale Obrigkeit zum Schutze der Bürger sein kann , sondern von oben , von der staatlichen Führung , per Verfassung dekretiert wird , dann setzt diese das Recht dafür ein , die chinesische Bevölkerung zu einem Staatsvolk werden zu lassen , das für den chinesischen Nationalstaat funktional sein soll . 	Wenn die freie , öffentliche Meinung sowieso lediglich in Form von Parteizeitungen existierte , wenn_f die Gewaltenteilung gar keine angebliche Errungenschaft aus dem erfolgreichen Kampf gegen eine feudale Obrigkeit zum Schutze der Bürger sein kann , sondern  wenn_f die_f Gewaltenteilung_f von oben , von der staatlichen Führung , per Verfassung dekretiert wird , dann setzt diese das Recht dafür ein , die chinesische Bevölkerung zu einem Staatsvolk werden zu lassen , das für den chinesischen Nationalstaat funktional sein soll . 
Wenn die Grünen ihre Seele verkaufen , indem sie mit der Union kokettieren oder paktieren , so sehe ich das mit großer Ruhe im Blick auf die nächsten Wahlen . 	Wenn die Grünen ihre Seele verkaufen , indem sie mit der Union kokettieren oder indem_f sie_f mit_f der_f Union_f indem_f sie_f mit_f der_f Union_f paktieren , so sehe ich das mit großer Ruhe im Blick auf die nächsten Wahlen . 
Wenn die Polizei sie dennoch weiter gefangenhält , ohne jeden Kontakt zur Außenwelt , ohne einen Anwalt zuzulassen oder sie einem Haftrichter vorzuführen , so dient das ausschließlich der Verschleierung der Folter : 	Wenn die Polizei sie dennoch weiter gefangenhält , ohne jeden Kontakt zur Außenwelt zuzulassen_b , ohne einen Anwalt zuzulassen oder ohne_f sie einem Haftrichter vorzuführen , so dient das ausschließlich der Verschleierung der Folter : 
Wenn eine Person `` von der Polizei unter verdächtigen Umständen aufgegriffen '' werde und über genug Geld verfüge , solle die Summe sichergestellt werden , um den Aufwand für den weiteren Aufenthalt sowie die Abschiebung zu decken , erklärte Marschewski . 	Wenn eine Person `` von der Polizei unter verdächtigen Umständen aufgegriffen '' werde und wenn_f eine_f Person_f über genug Geld verfüge , solle die Summe sichergestellt werden , um den Aufwand für den weiteren Aufenthalt sowie die Abschiebung zu decken , erklärte Marschewski . 
Wenn einer von ihnen wanken oder ein anderer sich über Gebühr entwickeln sollte , würde das Gebäude zusammenkrachen . 	Wenn einer von ihnen wanken sollte_b oder wenn_f ein anderer sich über Gebühr entwickeln sollte , würde das Gebäude zusammenkrachen . 
Wenn er denn richtige von unrichtiger , moderne von unmoderner und sozialdemokratische von konservativer Wirtschaftpolitik zu unterscheiden wüßte . 	Wenn er denn richtige von unrichtiger Wirtschaftpolitik_b zu_b  unterscheiden_b  wüßte_b   , wenn_f er_f denn_f moderne von unmoderner Wirtschaftpolitik_b zu_b  unterscheiden_b  wüßte_b  und wenn_f er_f denn_f sozialdemokratische von konservativer Wirtschaftpolitik zu unterscheiden wüßte . 
Wenn er die Taten beschreibt , redet er wie ein Klempner von verstopften Leitungen , und im scheinbar Beiläufigen blitzen aus Augen und Gesten Spuren von Jähzorn und Selbstverlust , die ihn morden ließen . 	Wenn er die Taten beschreibt , redet er wie ein Klempner von verstopften Leitungen redet_g , und im scheinbar Beiläufigen blitzen aus Augen und Gesten Spuren von Jähzorn und Selbstverlust , die ihn morden ließen . 
Wenn es an Nachfrage mangelt , kann und muß der Staat in die Bresche springen . 	Wenn es an Nachfrage mangelt , kann der_b  Staat_b  in_b  die_b  Bresche_b  springen_b  und wenn_f es_f an_f Nachfrage_f mangelt_f ,_f muß der Staat in die Bresche springen . 
Wenn es unser Ziel sein soll oder muß , wieder die große alternative Volkspartei zur Union zu werden , so geht das nur als Alternative und nicht als kleiner Partner der Union . 	Wenn es unser Ziel sein soll oder wenn_fg es_fg unser_fg Ziel_fg sein_fg muß , wieder die große alternative Volkspartei zur Union zu werden , so geht das nur als Alternative  der_b Union_b und so_fg geht_fg das_fg  nicht als kleiner Partner der Union . 
Wenn Forscher Thomas Zimmerman einem Kollegen die Hand schüttelt , wird allein über den Hautkontakt ein kleines Computernetzwerk aufgebaut und die elektronischen Varianten von Visitenkarten ausgetauscht . 	Wenn Forscher Thomas Zimmerman einem Kollegen die Hand schüttelt , wird allein über den Hautkontakt ein kleines Computernetzwerk aufgebaut und wenn_fg  Forscher_fg  Thomas_fg  Zimmerman_fg  einem_fg  Kollegen_fg  die_fg  Hand_fg  schüttelt_fg  ,_fg  wird_fg  allein_fg  über_fg  den_fg  Hautkontakt_fg   die elektronischen Varianten von Visitenkarten ausgetauscht . 
Wenn ich auf die Beine ziele , damit ein Geiselnehmer außer Gefecht gesetzt und das Leben anderer geschützt wird , muß ich natürlich einkalkulieren , daß der noch immer abdrücken kann , wenn er die Pistole an die Schläfe einer Geisel hält . 	Wenn ich auf die Beine ziele , damit ein Geiselnehmer außer Gefecht gesetzt wird_b und damit_f das Leben anderer geschützt wird , muß ich natürlich einkalkulieren , daß der noch immer abdrücken kann , wenn er die Pistole an die Schläfe einer Geisel hält . 
Wenn ich keine Leute oder Dinge mehr lieben und bewundern könnte ( es sind nicht viele ) , würde ich mich tot fühlen , abgestorben . 	Wenn ich keine Leute oder Dinge mehr lieben könnte_b und wenn_f ich_f keine_f Leute_f oder_f Dinge_f mehr_f  bewundern könnte ( es sind nicht viele ) , würde ich mich tot fühlen , wenn_g ich_g keine_g Leute_g oder_g Dinge_g mehr_g lieben_g könnte_g und_g wenn_g ich_g keine_g Leute_g oder_g Dinge_g mehr_g_g bewundern_g könnte_g (_g es_g sind_g nicht_g viele_g )_g ,_g würde_g ich_g mich_g abgestorben fühlen_g . 
Wenn jedoch , wie es neoliberale Ideologie und Politik mit fundamentalistischer Erbarmungslosigkeit propagiert und durchzusetzen versucht , Produktivitätszuwächse nur die Gewinne überproportional steigen lassen und obendrein Umverteilungen zu Lasten von Einkommen aus abhängiger Beschäftigung und von Einnahmen der öffentlichen Hand und zu Gunsten von Einkommen aus Gewinnen und Vermögen zu verzeichnen sind , muß die Marktwirtschaft aus dem Ruder laufen . 	Wenn jedoch , wie es neoliberale Ideologie und Politik mit fundamentalistischer Erbarmungslosigkeit propagiert und wie_f es_f neoliberale_f Ideologie_f und_f Politik_f mit_f fundamentalistischer_f Erbarmungslosigkeit_f  durchzusetzen versucht , wenn_f jedoch_f Produktivitätszuwächse nur die Gewinne überproportional steigen lassen und wenn_f jedoch_f obendrein Umverteilungen zu Lasten von Einkommen aus abhängiger Beschäftigung  zu_b verzeichnen_b sind_b und  wenn_f jedoch_f obendrein_f Umverteilungen_f von Einnahmen der öffentlichen Hand zu_b verzeichnen_b sind_b und wenn_f jedoch_f obendrein_f Umverteilungen_f zu Gunsten von Einkommen aus Gewinnen und Vermögen zu verzeichnen sind , muß die Marktwirtschaft aus dem Ruder laufen . 
Wenn junge Leute die Arbeit in den Gremien erleben , wenden sie sich `` mit Grausen '' und sagen : `` Nie wieder '' . 	Wenn junge Leute die Arbeit in den Gremien erleben , wenden sie sich `` mit Grausen '' und sie_s sagen : `` Nie wieder '' . 
Wenn Kohl während Parlamentsdebatten genüßlich die Lippen lecke und seine Hand langsam den Schlips hinunter streiche , dann habe es ihm `` geschmeckt '' - wie damals , als SPD-Bundesgeschäftsführer Günter Verheugen ihn einen Buddha nannte . 	Wenn Kohl während Parlamentsdebatten genüßlich die Lippen lecke und wenn_f Kohl_f seine Hand langsam den Schlips hinunter streiche , dann habe es ihm `` geschmeckt '' - wie damals , als SPD-Bundesgeschäftsführer Günter Verheugen ihn einen Buddha nannte . 
Wenn Kohls Kämmerer weiter in gewohnter Manier `` Punktlandungen '' übt , das `` Auf ohne Schwung '' verdrängt , Städten und Gemeinden die Einnahmequellen verstopft , ganze Unternehmenssteuern abschaffen will , großzügig über das `` Kavaliersdelikt '' der Steuerhinterziehungen hinwegsieht und damit auf dreistellige Milliardeneinnahmen verzichtet , brauchen weder Bonn noch die Hauptstädte in Europa die Debatte über die künftigen Mitgliedsländer der Währungsunion zu fürchten . 	Wenn Kohls Kämmerer weiter in gewohnter Manier `` Punktlandungen '' übt , wenn_f Kohls_f Kämmerer_f weiter_f in_f gewohnter_f Manier_f das `` Auf ohne Schwung '' verdrängt , wenn_f Kohls_f Kämmerer_f weiter_f in_f gewohnter_f Manier_f Städten und Gemeinden die Einnahmequellen verstopft , wenn_f Kohls_f Kämmerer_f weiter_f in_f gewohnter_f Manier_f ganze Unternehmenssteuern abschaffen will , wenn_f Kohls_f Kämmerer_f weiter_f in_f gewohnter_f Manier_f großzügig über das `` Kavaliersdelikt '' der Steuerhinterziehungen hinwegsieht und wenn_f Kohls_f Kämmerer_f weiter_f in_f gewohnter_f Manier_f damit auf dreistellige Milliardeneinnahmen verzichtet , brauchen weder Bonn noch die Hauptstädte in Europa die Debatte über die künftigen Mitgliedsländer der Währungsunion zu fürchten . 
Wenn man beispielsweise wissen möchte , welche Alters- und Berufsgruppen von der Bilharziose in einer bestimmten Epoche besonders betroffen oder welches die charakteristischen Risikofaktoren der Erkrankung waren . 	Wenn man beispielsweise wissen möchte , welche Alters- und Berufsgruppen von der Bilharziose in einer bestimmten Epoche besonders betroffen waren_b oder welches die charakteristischen Risikofaktoren der Erkrankung waren . 
Wenn Produzenten wesentliche Erlöse entzogen würden und Geld für neue Projekte fehle , seien weltweit Millionen von Stellen betroffen . 	Wenn Produzenten wesentliche Erlöse entzogen würden und wenn_f Geld für neue Projekte fehle , seien weltweit Millionen von Stellen betroffen . 
Wenn Scharping gerufen hätte , Zieht euch warm an ' , wären sie aufgestanden und zur Garderobe gegangen . '' 	Wenn Scharping gerufen hätte , Zieht euch warm an ' , wären sie aufgestanden und wenn_fg Scharping_fg gerufen_fg hätte_fg ,_fg Zieht_fg euch_fg warm_fg an_fg '_fg ,_fg wären_fg sie_fg zur Garderobe gegangen . '' 
Wenn sich das politische System nicht selbst gefährden , gar überflüssig machen will , liegt hierin dringender Handlungsbedarf . 	Wenn sich das politische System nicht selbst gefährden will_b , wenn_f sich_f das_f politische_f System_f nicht_f gar überflüssig machen will , liegt hierin dringender Handlungsbedarf . 
Wenn Synodale , Mitglieder der Kirchenleitung oder Mitarbeiter im höheren Dienst der Kirche sie nicht beantworteten oder ihre Antwort Anlaß zur weiteren Prüfung gab , wurde ein Antrag bei der Stasi-Behörde gestellt . 	Wenn Synodale , Mitglieder der Kirchenleitung oder Mitarbeiter im höheren Dienst der Kirche sie nicht beantworteten oder wenn_f ihre Antwort Anlaß zur weiteren Prüfung gab , wurde ein Antrag bei der Stasi-Behörde gestellt . 
Wenn tatsächlich einzelne Mitglieder Straftäter seien , müsse man sie bestrafen , aber nicht den ganzen Verein verbieten . 	Wenn tatsächlich einzelne Mitglieder Straftäter seien , müsse man sie bestrafen , aber man_g müsse_g nicht den ganzen Verein verbieten . 
Wenn wir das Geld tatsächlich zahlen , müssen wir in Dänemark Sozialhilfe beantragen und erhalten wahrscheinlich keine Aufenthaltsgenehmigung mehr . 	Wenn wir das Geld tatsächlich zahlen , müssen wir in Dänemark Sozialhilfe beantragen und wir_s erhalten wahrscheinlich keine Aufenthaltsgenehmigung mehr . 
Wenn zum Beispiel ein Passant auf dem Gehsteig hinsegelt , sich verletzt und nachweislich das schlüpfrige Laub dafür verantwortlich ist , darf er Schadenersatz fordern . 	Wenn zum Beispiel ein Passant auf dem Gehsteig hinsegelt , wenn_f zum_f Beispiel_f ein_f Passant_f sich verletzt und wenn_f nachweislich das schlüpfrige Laub dafür verantwortlich ist , darf er Schadenersatz fordern . 
Wer aber auf eben diese Mechanismen setzt , bereitet den Boden für Manipulationen und nimmt verwerfliche Handlungen zumindest billigend in Kauf . 	Wer aber auf eben diese Mechanismen setzt , bereitet den Boden für Manipulationen und wer_f aber_f auf_f eben_f diese_f Mechanismen_f setzt_f ,_f nimmt verwerfliche Handlungen zumindest billigend in Kauf . 
Wer als Arbeitgeber die arbeitenden Menschen immer noch als Gegner ansieht und zu einem partnerschaftlichen Miteinander nicht bereit ist , sägt am Ast , auf dem wir alle sitzen . 	Wer als Arbeitgeber die arbeitenden Menschen immer noch als Gegner ansieht und wer_f als_f Arbeitgeber_f zu einem partnerschaftlichen Miteinander nicht bereit ist , sägt am Ast , auf dem wir alle sitzen . 
Wer auch das noch verkaufen wolle , bewirke `` Unruhe bei Beschäftigten und Mietern '' , werde die erhofften Einnahmen aber nicht erzielen . 	Wer auch das noch verkaufen wolle , bewirke `` Unruhe bei Beschäftigten und Mietern '' , wer_f auch_f das_f noch_f verkaufen_f wolle_f ,_f werde die erhofften Einnahmen aber nicht erzielen . 
Wer das heutige Spanien betrachtet , kann sich kaum vorstellen , daß dort vor zwei Jahrzehnten noch der letzte Diktator Westeuropas im Amt war , daß Unfreiheit herrschte , die für die demokratische Opposition Gefängnis oder gar den Tod bedeuten konnte , und der greise `` Caudillo von Gottes Gnaden '' zwei Monate vor seinem Ende noch fünf Todesurteile vollstrecken ließ . 	Wer das heutige Spanien betrachtet , kann sich kaum vorstellen , daß dort vor zwei Jahrzehnten noch der letzte Diktator Westeuropas im Amt war , daß Unfreiheit herrschte , die für die demokratische Opposition Gefängnis bedeuten_b konnte_b  oder die_f für_f die_f demokratische_f Opposition_f gar den Tod bedeuten konnte , und daß_f der greise `` Caudillo von Gottes Gnaden '' zwei Monate vor seinem Ende noch fünf Todesurteile vollstrecken ließ . 
Wer die legendengenährte Landschaft heute durchstreift und des Tags wie unterm nächtlichen Firmament den Klängen der Wüste lauscht , gelangt unterdessen zu einer einzigen Schlußfolgerung : Wahrscheinlich ist diese Weltgegend das Göttliche schlechthin . 	Wer die legendengenährte Landschaft heute durchstreift und wer_f des Tags wie unterm nächtlichen Firmament den Klängen der Wüste lauscht , gelangt unterdessen zu einer einzigen Schlußfolgerung : Wahrscheinlich ist diese Weltgegend das Göttliche schlechthin . 
Wer ein nicht allzu schweres Verbrechen begangen hat oder - heftig umstritten - als `` sozial gefährlich '' eingeschätzt wird , wird nach richterlicher Entscheidung innerhalb von fünf Tagen des Landes verwiesen . 	Wer ein nicht allzu schweres Verbrechen begangen hat oder wer_f - heftig umstritten - als `` sozial gefährlich '' eingeschätzt wird , wird nach richterlicher Entscheidung innerhalb von fünf Tagen des Landes verwiesen . 
Wer einen Zuchthaushof als Spielplatz hatte und schon als Kind alte Mörder an die frische Luft führen mußte , wie Grabbe sich erinnerte , muß wohl auf andere Gedanken kommen , als wenn er nur in einem Palast oder einem Studierzimmer gesessen hat . 	Wer einen Zuchthaushof als Spielplatz hatte und wer_f schon als Kind alte Mörder an die frische Luft führen mußte , wie Grabbe sich erinnerte , muß wohl auf andere Gedanken kommen , als wenn er nur in einem Palast oder einem Studierzimmer gesessen hat . 
Wer etwa bei einem Unglück hilft und sich dabei verletzt , erhält bei Arbeitsunfähigkeit auch das höhere Verletztengeld . 	Wer etwa bei einem Unglück hilft und wer_f sich dabei verletzt , erhält bei Arbeitsunfähigkeit auch das höhere Verletztengeld . 
Wer für seinen vierbeinigen Freund eine Krankenversicherung abschließen will , der fordert am besten von allen drei Unternehmen Unterlagen an - und erfährt dabei weitere Details , zum Beispiel über Alters- und sonstige Ausschlüsse . 	Wer für seinen vierbeinigen Freund eine Krankenversicherung abschließen will , der fordert am besten von allen drei Unternehmen Unterlagen an - und der_f erfährt dabei weitere Details , der_fg erfährt_fg dabei_fg weitere_fg Details_fg zum Beispiel über Alters- und sonstige Ausschlüsse . 
Wer heute das Schicksal seines Landes mit dem seiner großen ( gar nicht mehr `` nationalen '' ) Unternehmen knüpft und die `` ausländischen '' im eigenen Lande mißachtet , darf sich nicht wundern , wenn es dem eigenen Land schlechtgeht . 	Wer heute das Schicksal seines Landes mit dem seiner großen ( gar nicht mehr `` nationalen '' ) Unternehmen knüpft und wer_f heute_f die `` ausländischen '' im eigenen Lande mißachtet , darf sich nicht wundern , wenn es dem eigenen Land schlechtgeht . 
Wer hier mit Zahlenvorgaben operiere , müsse entweder die geweckten Erwartungen enttäuschen oder mit `` kostenträchtigen Ausgabenprogrammen '' auffangen . 	Wer hier mit Zahlenvorgaben operiere , müsse entweder die geweckten Erwartungen enttäuschen oder wer_g hier_g mit_g Zahlenvorgaben_g operiere_g ,_g müsse_f die_g geweckten_g Erwartungen_g mit `` kostenträchtigen Ausgabenprogrammen '' auffangen . 
Wer im Hotelrestaurant die kürzlich von Eßpapst Wolfram Siebeck über den grünen Klee gelobten `` Croustillant de thon en tartare aux huiles parfumées '' , prosaischer : Thunfisch-Tartar in Knusperteig , gekostet und mit einem Wein aus dem Waadtland , vielleicht einem Tröpfchen Chasselas , veredelt hat , der schwebt versonnen bergab . 	Wer im Hotelrestaurant die kürzlich von Eßpapst Wolfram Siebeck über den grünen Klee gelobten `` Croustillant de thon en tartare aux huiles parfumées '' , prosaischer : Thunfisch-Tartar in Knusperteig , gekostet hat_b und wer_f im_f Hotelrestaurant_f die_f kürzlich_f von_f Eßpapst_f Wolfram_f Siebeck_f über_f den_f grünen_f Klee_f gelobten_f ``_f Croustillant_f de_f thon_f en_f tartare_f aux_f huiles_f parfumées_f ''_f ,_f prosaischer_f :_f Thunfisch-Tartar_f in_f Knusperteig_f ,_f mit einem Wein aus dem Waadtland , vielleicht einem Tröpfchen Chasselas , veredelt hat , der schwebt versonnen bergab . 
Wer mit `` Nein '' antwortet , ist im Rußland dieser Tage schlecht aufgehoben - jedenfalls dann , wenn er mit seiner Erklärung in Verzug ist oder gar Steuern hinterzogen hat . 	Wer mit `` Nein '' antwortet , ist im Rußland dieser Tage schlecht aufgehoben - wer_g mit_g ``_g Nein_g ''_g antwortet_g ,_g ist_g jedenfalls dann im_g Rußland_g dieser_g Tage_g schlecht_g aufgehoben_g  , wenn er mit seiner Erklärung in Verzug ist oder wenn_f er_f gar Steuern hinterzogen hat . 
Wer mit diesem Buch flaniert , lernt das heutige quirlige , aber auch das altehrwürdige Leipzig kennen . 	Wer mit diesem Buch flaniert , lernt das heutige quirlige Leipzig_b  kennen_b ,wer_fg mit_fg diesem_fg Buch_fg flaniert_fg ,_fg lernt_fg aber auch das altehrwürdige Leipzig kennen . 
Wer nicht gebraucht wird , landet auf der Straße und muß sehen , wie er weiterkommt . 	Wer nicht gebraucht wird , landet auf der Straße und wer_f nicht_f gebraucht_f wird_f ,_f muß sehen , wie er weiterkommt . 
Wer seine Route nicht vorher festlegen will , kauft mindestens acht Gutscheine und erhält dazu ein Unterkunftsverzeichnis mit Adresse und Beschreibung ( Bed 'n Breakfast South Africa , Brienner Straße 48 , 80333 München , Tel. 089 / 52 54 79 , Fax 5 23 62 44 ) . 	Wer seine Route nicht vorher festlegen will , kauft mindestens acht Gutscheine und wer_f seine_f Route_f nicht_f vorher_f festlegen_f will_f ,_f erhält dazu ein Unterkunftsverzeichnis mit Adresse und Beschreibung ( Bed 'n Breakfast South Africa , Brienner Straße 48 , 80333 München , Tel. 089 / 52 54 79 , Fax 5 23 62 44 ) . 
Wer sich aber nicht vor Begriffen wie `` Quantenkohärenz '' und `` Zustandsvektor '' scheut und auch etwas Vorwissen zum Verständnis dieser Dinge mitbringt , den läßt Penrose teilhaben an einer faszinierenden Diskussion an der Grenze der bekannten Wissenschaft . 	Wer sich aber nicht vor Begriffen wie `` Quantenkohärenz '' und `` Zustandsvektor '' scheut und wer_f auch etwas Vorwissen zum Verständnis dieser Dinge mitbringt , den läßt Penrose teilhaben an einer faszinierenden Diskussion an der Grenze der bekannten Wissenschaft . 
Wer sich den hier zitierten Fragen stellt und qualifizierte Antworten erarbeitet , erkennt schnell , daß Wirtschaftspolitik nicht auf Branchen- und Industriepolitik oder gar Unterstützung eines einzelnen Unternehmens reduziert werden darf . 	Wer sich den hier zitierten Fragen stellt und wer_f qualifizierte Antworten erarbeitet , erkennt schnell , daß Wirtschaftspolitik nicht auf Branchen- und Industriepolitik oder gar Unterstützung eines einzelnen Unternehmens reduziert werden darf . 
Wer sich einen Taxifahrer zum Freund machen will , braucht nur gegen die Polizei , die Korruption und die Regierungspartei PRI zu schimpfen und hat garantiert Erfolg . 	Wer sich einen Taxifahrer zum Freund machen will , braucht nur gegen die Polizei , die Korruption und die Regierungspartei PRI zu schimpfen und wer_f sich_f einen_f Taxifahrer_f zum_f Freund_f machen_f will_f ,_f hat garantiert Erfolg . 
Wer sich mit der Rolle eines so geschwächten Juniorpartners abfindet , der große Forderungen gar nicht mehr stellen kann , sondern auf großzügige Nachsicht der CDU angewiesen ist , muß der Wirklichkeit ins Auge sehen , von der Rolle der großen alternativen Volkspartei Abschied zu nehmen . 	Wer sich mit der Rolle eines so geschwächten Juniorpartners abfindet , wer_f der große Forderungen gar nicht mehr stellen kann , sondern wer_f auf großzügige Nachsicht der CDU angewiesen ist , muß der Wirklichkeit ins Auge sehen , wer_fg sich_fg mit_fg der_fg Rolle_fg eines_fg so_fg geschwächten_fg Juniorpartners_fg abfindet_fg ,_fg wer_fg der_fg große_fg Forderungen_fg gar_fg nicht_fg mehr_fg stellen_fg kann_fg ,_fg sondern_fg wer_fg auf_fg großzügige_fg Nachsicht_fg der_fg CDU_fg angewiesen_fg ist_fg ,_fg muß_fg von der Rolle der großen alternativen Volkspartei Abschied zu nehmen . 
Wer sich nicht für eine Zeit von mehreren Jahren , unwissend , was folgen könnte , zur Unterweisung bereitfand und nur so mal testen wollte , bekam bei Yun keine Chance . 	Wer sich nicht für eine Zeit von mehreren Jahren , unwissend , was folgen könnte , zur Unterweisung bereitfand und wer_f nur so mal testen wollte , bekam bei Yun keine Chance . 
Wer sich wirklich einen Überblick verschaffen wollte , müßte mindestens drei Tage in Köln bleiben , nur wenige Besucher können und wollen das . 	Wer sich wirklich einen Überblick verschaffen wollte , müßte mindestens drei Tage in Köln bleiben , nur wenige Besucher können das_b und nur_f wenige_f Besucher_f wollen das . 
Wer statt dessen um eines kurzfristigen Applauses willen die nationale Karte zieht , die europäische Integration als `` irgendeine Idee '' diskutiert oder tiefsitzende irrationale Inflationsängste weckt , verspielt gerade den politischen Handlungsspielraum , den wir angesichts einer globalisierten Ökonomie auch im deutschen Interesse dringend brauchen . 	Wer statt dessen um eines kurzfristigen Applauses willen die nationale Karte zieht , wer_f statt_f dessen_f um_f eines_f kurzfristigen_f Applauses_f willen_f  die europäische Integration als `` irgendeine Idee '' diskutiert oder wer_f statt_f dessen_f um_f eines_f kurzfristigen_f Applauses_f willen_f  tiefsitzende irrationale Inflationsängste weckt , verspielt gerade den politischen Handlungsspielraum , den wir angesichts einer globalisierten Ökonomie auch im deutschen Interesse dringend brauchen . 
Wer von den Pariser Intellektuellen etwas auf sich hält , schrieb zum Anlaß ein Buch ( oder wenigstens einen Aufsatz ) und war bei einem der schwer unterbietbaren Talks in den staatlichen und privaten Kanälen präsent . 	Wer von den Pariser Intellektuellen etwas auf sich hält , schrieb zum Anlaß ein Buch ( oder wenigstens einen Aufsatz ) und wer_f von_f den_f Pariser_f Intellektuellen_f etwas_f auf_f sich_f hält_f ,_f war bei einem der schwer unterbietbaren Talks in den staatlichen und privaten Kanälen präsent . 
Wer wie er seine eigene Arbeit mit außergewöhnlicher Systematik entwirft und begründet , scheint zunächst auch wenig Anlaß dafür zu haben . 	Wer wie er seine eigene Arbeit mit außergewöhnlicher Systematik entwirft und wer_f wie_f er_f seine_f eigene_f Arbeit_f mit_f außergewöhnlicher_f Systematik_f begründet , scheint zunächst auch wenig Anlaß dafür zu haben . 
Wer Wolfram wirklich war , kann und will auch das neue Museum trotz der langen Forschungen nicht aufdecken . 	Wer Wolfram wirklich war , kann auch_b das_b neue_b Museum_b trotz_b der_b langen_b Forschungen_b nicht_b aufdecken_b und wer_f Wolfram_f wirklich_f war_f ,_f will auch das neue Museum trotz der langen Forschungen nicht aufdecken . 
Wer zusätzlich aber noch bislang unzugängliche Angaben wie etwa die Adresse eines verzogenen Schulfreundes oder die Namen aller Zahnärzte am Ort erfahren will oder sich direkt weitervermitteln lassen möchte , der kann künftig die `` Komfortauskunft '' ( &tel; 01189 ) anwählen . 	Wer zusätzlich aber noch bislang unzugängliche Angaben wie etwa die Adresse eines verzogenen Schulfreundes oder die Namen aller Zahnärzte am Ort erfahren will oder wer_f sich direkt weitervermitteln lassen möchte , der kann künftig die `` Komfortauskunft '' ( &tel; 01189 ) anwählen . 
Wertvolle Stunden vertaten die Kongresse mit Regularien und verirrten sich - lustvoll - so sehr in den Niederungen der Geschäftsordnung , daß ihnen beim Höhenflug gewerkschaftlicher Zukunftspolitik die Zeit ausging . 	Wertvolle Stunden vertaten die Kongresse mit Regularien und die_s Kongresse_s verirrten sich - lustvoll - so sehr in den Niederungen der Geschäftsordnung , daß ihnen beim Höhenflug gewerkschaftlicher Zukunftspolitik die Zeit ausging . 
Westerwelle warf den Ministerpräsidenten Nordrhein-Westfalens und des Saarlandes , Johannes Rau und Oskar Lafontaine ( beide SPD ) , vor , mit ihren Aussagen zur Kohlepolitik `` die Menschen aufzuwiegeln und in die Irre zu führen '' . 	Westerwelle warf den Ministerpräsidenten Nordrhein-Westfalens und des Saarlandes , Johannes Rau und Oskar Lafontaine ( beide SPD ) , vor , mit ihren Aussagen zur Kohlepolitik `` die Menschen aufzuwiegeln "_b und mit_f ihren_f Aussagen_f zur_f Kohlepolitik_f ``_f die_f Menschen_f in die Irre zu führen '' . 
Wettbewerber Signal hat erst im Oktober ( im Schnitt um sieben Prozent ) aufgeschlagen und hält daher in den nächsten Monaten still . 	Wettbewerber Signal hat erst im Oktober ( im Schnitt um sieben Prozent ) aufgeschlagen und Wettbewerber_f Signal_f  hält daher in den nächsten Monaten still . 
Wichtig aber ist vor allem , daß die Menschen davon überzeugt werden und sind , daß die neuen Münzen gleich viel wert sind wie ihre alten und daß die Währungsunion zu mehr und nicht zu weniger Arbeitsplätzen führt . 	Wichtig aber ist vor allem , daß die Menschen davon überzeugt werden und daß_fg die_fg Menschen_fg  überzeugt_fg  sind , daß die neuen Münzen gleich viel wert sind wie ihre alten und daß die Währungsunion zu mehr Arbeitsplätzen_b führt_b und daß_f die_f Währungsunion_f nicht zu weniger Arbeitsplätzen führt . 
Widman nimmt jedoch die Ausführungen ihrer Kollegin auf und gibt ein Beispiel für die Rückschritte , die sich auch im deutschen Alltag niederschlagen . 	Widman nimmt jedoch die Ausführungen ihrer Kollegin auf und Widman_f gibt ein Beispiel für die Rückschritte , die sich auch im deutschen Alltag niederschlagen . 
Wie 1940 , als de Gaulle sich weigerte , die Niederlage Frankreichs zu akzeptieren , und die Franzosen von London aus zum Widerstand gegen Deutschland aufrief , komme es jetzt darauf an , `` Entmutigung , Konformismus und Resignation zurückzuweisen '' , erklärte Chirac . 	Wie 1940 , als de Gaulle sich weigerte , die Niederlage Frankreichs zu akzeptieren , und als_f de_f Gaulle_f die Franzosen von London aus zum Widerstand gegen Deutschland aufrief , komme es jetzt darauf an , `` Entmutigung , Konformismus und Resignation zurückzuweisen '' , erklärte Chirac . 
Wie Axel Homburg , Vorstandschef des zur Frankfurter Metallgesellschaft ( MG ) gehörenden Konzerns berichtet , kletterten der Umsatz um 43 Prozent auf 3,5 Milliarden Mark und das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um 86 Prozent auf 141 Millionen . 	Wie Axel Homburg , Vorstandschef des zur Frankfurter Metallgesellschaft ( MG ) gehörenden Konzerns berichtet , kletterten der Umsatz um 43 Prozent auf 3,5 Milliarden Mark und wie_fg Axel_fg Homburg_fg ,_fg Vorstandschef_fg des_fg zur_fg Frankfurter_fg Metallgesellschaft_fg (_fg MG_fg )_fg gehörenden_fg Konzerns_fg berichtet_fg ,_fg kletterte_fg das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um 86 Prozent auf 141 Millionen . 
Wie Berlins SPD versuchte , das Wahlergebnis anzunehmen , und doch wieder bei der großen Koalition landete 	Wie Berlins SPD versuchte , das Wahlergebnis anzunehmen , und wie_f Berlins_f SPD_f doch wieder bei der großen Koalition landete 
Wie das Blatt am Dienstag berichtete , beklagte sich Goldstone in einem Brief an die US-Botschaft in Den Haag , daß die USA ihm größtenteils belangloses Material übergeben und lediglich die Hälfte seiner 25 Fragen beantwortet hätten . 	Wie das Blatt am Dienstag berichtete , beklagte sich Goldstone in einem Brief an die US-Botschaft in Den Haag , daß die USA ihm größtenteils belangloses Material übergeben hätten_b und daß_f die_f USA_f ihm_f lediglich die Hälfte seiner 25 Fragen beantwortet hätten . 
Wie das Militär mitteilte , stürzte die Maschine rund 300 Kilometer nördlich von Colombo ab und explodierte . 	Wie das Militär mitteilte , stürzte die Maschine rund 300 Kilometer nördlich von Colombo ab und die_s Maschine_s explodierte . 
Wie der Freie Verband Deutscher Zahnärzte am Montag in Düsseldorf mitteilte , sollen die Praxen am Montag , den 27. Juli , geschlossen bleiben und nur Notfallpatienten behandelt werden . 	Wie der Freie Verband Deutscher Zahnärzte am Montag in Düsseldorf mitteilte , sollen die Praxen am Montag , den 27. Juli , geschlossen bleiben und wie_g der_g Freie_g Verband_g Deutscher_g Zahnärzte_g am_g Montag_g in_g Düsseldorf_g mitteilte_g ,_g sollen_g am_g Montag_g ,_g den_g 27._g Juli_g ,_g nur Notfallpatienten behandelt werden . 
Wie die Boulevardzeitung Sun am Dienstag berichtete , putzte sich Kevin Hunt vor wenigen Tagen die Zähne und wusch sich gleichzeitig die Haare . 	Wie die Boulevardzeitung Sun am Dienstag berichtete , putzte sich Kevin Hunt vor wenigen Tagen die Zähne und Kevin_s Hunt_s wusch sich gleichzeitig die Haare . 
Wie ein Schüler agiert er , blinzelnd , listig lächelnd , auftrumpfend , weil er etwas weiß , unsicher und am entschiedensten im gedehnten , empörten , scharfen `` Nee '' . 	Wie ein Schüler agiert er ,  blinzelnd agiert_g er_g  , listig lächelnd agiert_g er_g , auftrumpfend agiert_g er_g , weil er etwas weiß  , unsicher agiert_g er_g und am entschiedensten im gedehnten , empörten , scharfen `` Nee '' agiert_g er_g  . 
Wie eine andere Verteilung der Arbeit in diesem Land nur gelingen kann , wenn der gewerkschaftliche Vorstoß Widerhall findet , sich zur gesellschaftlichen Kampagne gegen Arbeitslosigkeit und für Zeitsouveränität auch der einzelnen Beschäftigten auswächst ; 	Wie eine andere Verteilung der Arbeit in diesem Land nur gelingen kann , wenn der gewerkschaftliche Vorstoß Widerhall findet , wenn_f der_f gewerkschaftliche_f Vorstoß_f sich zur gesellschaftlichen Kampagne gegen Arbeitslosigkeit auswächst_b und wenn_f der_f gewerkschaftliche_f Vorstoß_f sich_f zur_f gesellschaftlichen_f Kampagne_f für Zeitsouveränität auch der einzelnen Beschäftigten auswächst ; 
Wie einige der Männer berichteten , wurden sie deswegen festgenommen und mißhandelt . 	Wie einige der Männer berichteten , wurden sie deswegen festgenommen und wie_fg einige_fg der_fg Männer_fg berichteten_fg ,_fg wurden_fg sie_fg deswegen_fg mißhandelt . 
Wie er , so übte auch Niedersachsens Ministerpräsident Gerhard Schröder Selbstkritik , wehrte sich aber gegen Vorwürfe , er habe der Partei geschadet . 	Wie er , so übte auch Niedersachsens Ministerpräsident Gerhard Schröder Selbstkritik , Niedersachsens_s Ministerpräsident_s Gerhard_s Schröder_s  wehrte sich aber gegen Vorwürfe , er habe der Partei geschadet . 
Wie gut , daß in der Bassa die Frauen das Sagen haben , sonst würde der Wirt alle Gäste als seine Freunde betrachten und der Laden bald in der Kreide stehen . 	Wie gut , daß in der Bassa die Frauen das Sagen haben , sonst würde der Wirt alle Gäste als seine Freunde betrachten und sonst_fg würde_fg der Laden bald in der Kreide stehen . 
Wie im Offizierkorps nicht unüblich , war sein Weltbild demokratiefeindlich , und trug letztlich , willentlich oder nicht , zum Untergang der Weimarer Republik bei , dessen Repräsentant sein Kamerad Paul von Hindenburg war . 	Wie im Offizierkorps nicht unüblich , war sein Weltbild demokratiefeindlich , und sein_s Weltbild_s trug letztlich , willentlich oder nicht , zum Untergang der Weimarer Republik bei , dessen Repräsentant sein Kamerad Paul von Hindenburg war . 
Wie in Bonn zu erfahren war , erwogen die Koalitionspolitiker , künftige Kassen-Beitragsanhebungen 60 Prozent den Arbeitnehmern und nur zu 40 Prozent den Arbeitgebern aufzubürden . 	Wie in Bonn zu erfahren war , erwogen die Koalitionspolitiker , künftige Kassen-Beitragsanhebungen 60 Prozent den Arbeitnehmern aufzubürden_b und  künftige_f Kassen-Beitragsanhebungen_f nur zu 40 Prozent den Arbeitgebern aufzubürden . 
Wie in einem Fitneßpark stehen zwischen Sträuchern und Bäumen beschriftete Schilder , nach denen man zwar nicht turnen , jedoch rezitieren kann : `` 	Wie in einem Fitneßpark stehen zwischen Sträuchern und Bäumen beschriftete Schilder , nach denen man zwar nicht turnen kann_b , nach_f denen_f  man_f jedoch rezitieren kann : `` 
Wie man es auch dreht und wendet , die chinesische Tradition , daß die Kinder für die Eltern im Alter sorgen , ist sowohl auf dem Land wie in den Städten an ihr Ende gestoßen . 	Wie man es auch dreht und wie_f man_f es_f auch_f wendet , die chinesische Tradition , daß die Kinder für die Eltern im Alter sorgen , ist sowohl auf dem Land wie in den Städten an ihr Ende gestoßen . 
Wie mutmaßlich bei Frau Ziegler aus Zug C , die bereits am Montag abend `` stark schwirbelt '' , desorientiert ist und am Donnerstag sogar auf den Höhepunkt , die Privataudienz beim Papst , verzichten muß . 	Wie mutmaßlich bei Frau Ziegler aus Zug C , die bereits am Montag abend `` stark schwirbelt '' , die_f bereits_f am_f Montag_f abend_f desorientiert ist und die_f am Donnerstag sogar auf den Höhepunkt , die Privataudienz beim Papst , verzichten muß . 
Wie sich all jene fühlen , die sich in den Ortsvereinen und in der Kommunalpolitik engagieren und drei , vier Abende in der Woche und an Wochenenden für die SPD unterwegs sind . 	Wie sich all jene fühlen , die sich in den Ortsvereinen und in der Kommunalpolitik engagieren und die_f drei , vier Abende in der Woche und an Wochenenden für die SPD unterwegs sind . 
Wie sollte auch in einer Ökonomie , in welcher der Staat die Preise festsetzt , die Mittel an die Betriebe verteilt , die Ankaufspreise für die Lebensmittel garantiert etc. , ein solcher Bereicherungstrieb entstehen ? 	Wie sollte auch in einer Ökonomie , in welcher der Staat die Preise festsetzt , in_f welcher_f   der_f Staat_f   die Mittel an die Betriebe verteilt , in_f welcher_f   der_f Staat_f   die Ankaufspreise für die Lebensmittel garantiert etc. , ein solcher Bereicherungstrieb entstehen ? 
Wie wird Information als Ware verkauft und gesichert , wem nutzen und schaden Copyright und Urheberrecht ? 	Wie wird Information als Ware verkauft und wie_fg wird_fg Information_fg als_fg Ware_fg gesichert , wem nutzen Copyright_b und_b Urheberrecht_b und wem_f schaden Copyright und Urheberrecht ? 
Wie wollen wir Profil gewinnen , wenn die Koalition insgesamt funktionieren soll und die Opposition der PDS und den Grünen überlassen bleibt ? 	Wie wollen wir Profil gewinnen , wenn die Koalition insgesamt funktionieren soll und wenn_f die Opposition der PDS überlassen_b bleibt_b und wenn_f die Opposition_f den Grünen überlassen bleibt ? 
Wie zwei der Beteiligten am Mittwoch berichteten , waren Wayne Wrathall und David Jones , zwei Ärzte aus dem neuseeländischen Ort Dunedin , auf dem Mount Aspiring auf der Südinsel unterwegs , als eine Lawine Wrathall erfaßte und in die Tiefe riß . 	Wie zwei der Beteiligten am Mittwoch berichteten , waren Wayne Wrathall und David Jones , zwei Ärzte aus dem neuseeländischen Ort Dunedin , auf dem Mount Aspiring auf der Südinsel unterwegs , als eine Lawine Wrathall erfaßte und als_f  eine_f Lawine_f  Wrathall_f in die Tiefe riß . 
Wieder erhoben sich die Krähen über der Stadt , starteten zu ihrem Abendflug , und über den Dächern und Fernsehantennen der Millionenstadt erklang der vielfältige Ruf des Muezzins zum Abendgebet . 	Wieder erhoben sich die Krähen über der Stadt , die_s Krähen_s starteten zu ihrem Abendflug , und über den Dächern und Fernsehantennen der Millionenstadt erklang der vielfältige Ruf des Muezzins zum Abendgebet . 
Wild ausschauende Kerle mit langem Kraushaar und sehr breiten Gesichtern sind zuletzt noch mit urzeitlichen Harpunen und Schießprügeln unterm Arm an Bord gehechtet und haben diesen Geruch von Aufregung und Entschlossenheit mitgebracht . 	Wild ausschauende Kerle mit langem Kraushaar und sehr breiten Gesichtern sind zuletzt noch mit urzeitlichen Harpunen und Schießprügeln unterm Arm an Bord gehechtet und wild_f ausschauende_f Kerle_f mit_f langem_f Kraushaar_f und_f sehr_f breiten_f Gesichtern_f  haben diesen Geruch von Aufregung und Entschlossenheit mitgebracht . 
Wildfremde fielen sich um den Hals und weinten . 	Wildfremde fielen sich um den Hals und Wildfremde_f weinten . 
Wir erinnern daran , daß auch der New Deal in den USA der 30er Jahre , der den Wohlfahrtsstaat begründete , gegen Widerstände in der Wirtschaft durchgesetzt werden mußte , obwohl er wirtschaftlicher Vernunft entsprach und eine Phase ökonomischer Prosperität einleitete . 	Wir erinnern daran , daß auch der New Deal in den USA der 30er Jahre , der den Wohlfahrtsstaat begründete , gegen Widerstände in der Wirtschaft durchgesetzt werden mußte , obwohl er wirtschaftlicher Vernunft entsprach und obwohl_f er_f eine Phase ökonomischer Prosperität einleitete . 
Wir erinnern daran , daß auch der New Deal in den USA der 30er Jahre , der den Wohlfahrtsstaat begründete , gegen Widerstände in der Wirtschaft durchgesetzt werden mußte , obwohl er wirtschaftlicher Vernunft entsprach und eine Phase ökonomischer Prosperität einleitete . 	Wir erinnern daran , daß auch der New Deal in den USA der 30er Jahre , der den Wohlfahrtsstaat begründete , gegen Widerstände in der Wirtschaft durchgesetzt werden mußte , obwohl er wirtschaftlicher Vernunft entsprach und obwohl_f er_f eine Phase ökonomischer Prosperität einleitete . 
Wir gewinnen aber viel , wenn er dazu führt , daß zusätzliche Arbeitsplätze geschaffen werden , Langzeitarbeitslose Arbeit finden , die Zahl der Ausbildungsplätze gesteigert wird und Verschlechterungen für Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose abgewehrt werden können . 	Wir gewinnen aber viel , wenn er dazu führt , daß zusätzliche Arbeitsplätze geschaffen werden , daß_f Langzeitarbeitslose Arbeit finden , daß_f die Zahl der Ausbildungsplätze gesteigert wird und daß_f Verschlechterungen für Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose abgewehrt werden können . 
Wir haben den Westen idealisiert , ohne uns dessen bewußt zu sein , daß das Wirtschaftswunder viel harte Arbeit erfordert , mit viel Unsicherheit verbunden ist , viel Verantwortung bedarf , große Ansprüche an alle stellt und dabei niemandem garantiert , daß er erreichen wird , was er sich wünscht . 	Wir haben den Westen idealisiert , ohne uns dessen bewußt zu sein , daß das Wirtschaftswunder viel harte Arbeit erfordert ,  daß_f das_f Wirtschaftswunder_f    mit viel Unsicherheit verbunden ist ,  daß_f das_f Wirtschaftswunder_f    viel Verantwortung bedarf ,  daß_f das_f Wirtschaftswunder_f    große Ansprüche an alle stellt und  daß_f das_f Wirtschaftswunder_f    dabei niemandem garantiert , daß er erreichen wird , was er sich wünscht . 
Wir haben viel verwirtschaftet '' , sagt Scharping und schreit seinen Ärger über den Dauerzank der Spitzengenossen heraus : Bei den Landtagswahlen im kommenden Frühjahr `` nicht noch einmal anderen zuzumuten , was wir in Berlin versaubeutelt haben '' . 	Wir haben viel verwirtschaftet '' , sagt Scharping und Scharping_s schreit seinen Ärger über den Dauerzank der Spitzengenossen heraus : Bei den Landtagswahlen im kommenden Frühjahr `` nicht noch einmal anderen zuzumuten , was wir in Berlin versaubeutelt haben '' . 
Wir in NRW haben jedenfalls damit gute Erfahrungen gemacht und werden mit allen Kräften mithelfen , den sozialdemokratischen Dreiklang aus ökonomischem Wandel , ökologischer Erneuerung und sozialer Verantwortung weiterzuentwickeln und zu verbessern - bei uns in NRW wie auch in der Bundesrepublik . 	Wir in NRW haben jedenfalls damit gute Erfahrungen gemacht und wir_f in_f NRW_f werden mit allen Kräften mithelfen , den sozialdemokratischen Dreiklang aus ökonomischem Wandel , ökologischer Erneuerung und sozialer Verantwortung weiterzuentwickeln und_f den_f sozialdemokratischen_f Dreiklang_f aus_f ökonomischem_f Wandel_f ,_f ökologischer_f Erneuerung_f und_f sozialer_f Verantwortung_f  zu verbessern - bei uns in NRW wie auch in der Bundesrepublik . 
Wir kauften keine Kinokarten , sondern gaben der Kartenabreißerin ein paar Schillinge , die sie in ihre eigene Tasche steckte . 	Wir kauften keine Kinokarten , sondern wir_f gaben der Kartenabreißerin ein paar Schillinge , die sie in ihre eigene Tasche steckte . 
Wir lauschten ihren eintönigen , behexenden Gesängen und krochen mit den nahezu nackten , schweißtriefenden Namba-Männern in die Hütte der Ahnen : zu der rituellen Niederlegung von Walzähnen , Ebergebissen , Federkränzen . 	Wir lauschten ihren eintönigen , behexenden Gesängen und wir_f krochen mit den nahezu nackten , schweißtriefenden Namba-Männern in die Hütte der Ahnen : zu der rituellen Niederlegung von Walzähnen , Ebergebissen , Federkränzen . 
Wir müssen sie aber praktisch weiterentwickeln und breitgefächerter gestalten . '' 	Wir müssen sie aber praktisch weiterentwickeln und wir_fg müssen_fg sie_fg aber_fg  breitgefächerter gestalten . '' 
Wir saßen auf Pandanusmatten und teilten ihre Stammesspeise Laplap , die so schmeckt wie sie heißt , und wurden mit Mangos , Papayas , Clementinen und Pampelmusen überhäuft . 	Wir saßen auf Pandanusmatten und wir_f teilten ihre Stammesspeise Laplap , die so schmeckt wie sie heißt , und wir_f wurden mit Mangos , Papayas , Clementinen und Pampelmusen überhäuft . 
Wir standen auf und sprachen über den Film , den ich in Wahrheit gar nicht wahrgenommen hatte . 	Wir standen auf und wir_f sprachen über den Film , den ich in Wahrheit gar nicht wahrgenommen hatte . 
Wir suchen etwas Bekanntes und erwarten Antworten auf unsere komplizierten Gefühle , Gefühle , vor denen Worte in den meisten Fällen den kürzeren ziehen . 	Wir suchen etwas Bekanntes und wir_f erwarten Antworten auf unsere komplizierten Gefühle , Gefühle , vor denen Worte in den meisten Fällen den kürzeren ziehen . 
Wir verlieren sonst unser Profil und landen bei den Wahlen 1998 im Keller '' . 	Wir verlieren sonst unser Profil und wir_f landen bei den Wahlen 1998 im Keller '' . 
Wir werden im kommenden Jahr versuchen wieder neuen Schwung zu finden und appellieren an alle Studierenden , sich mehr mit Hochschulpolitik auseinanderzusetzen und vor allem sich aktiv zu engagieren . 	Wir werden im kommenden Jahr versuchen wieder neuen Schwung zu finden und wir_f appellieren an alle Studierenden , sich mehr mit Hochschulpolitik auseinanderzusetzen und vor allem sich aktiv zu engagieren . 
Wir wollen in den Regionen Projekte mitinitiieren , die die Infrastruktur erneuern und gleichzeitig die Ansiedlung von Industrie- und Dienstleistungsunternehmen fördern . 	Wir wollen in den Regionen Projekte mitinitiieren , die die Infrastruktur erneuern und die_f gleichzeitig die Ansiedlung von Industrie- und Dienstleistungsunternehmen fördern . 
Wir ziehen daher die Konsequenz und treten zu den Wahlen nicht an , um anderen Gruppierungen den Weg nicht zu verbauen und damit die studentische Vertretung nicht zu lähmen . 	Wir ziehen daher die Konsequenz und wir_f treten zu den Wahlen nicht an , um anderen Gruppierungen den Weg nicht zu verbauen und um_f damit die studentische Vertretung nicht zu lähmen . 
Wird da nicht in manchen Gesichtern sogar etwas Mitleid spürbar mit einem , über den sie sich alle schon häufig gewundert , vielleicht auch mal geärgert haben , und den einige sogar für ungeeignet halten , die SPD zu führen ? 	Wird da nicht in manchen Gesichtern sogar etwas Mitleid spürbar mit einem , über den sie sich alle schon häufig gewundert haben_b , über_f den_f  sie_f sich_f vielleicht auch mal geärgert haben , und den einige sogar für ungeeignet halten , die SPD zu führen ? 
Wird Unbekanntes , Ungehörtes gewagt oder nur Überkommenes zelebriert ? 	Wird Unbekanntes gewagt_b , wird_fg Ungehörtes gewagt oder wird_fg nur Überkommenes zelebriert ? 
Wirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) teilt in einer Stellungnahme die Sorgen des Rates um den Standort Deutschland und erinnert an die ungelösten Probleme auf dem Arbeitsmarkt . 	Wirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) teilt in einer Stellungnahme die Sorgen des Rates um den Standort Deutschland und Wirtschaftsminister_f Günter_f Rexrodt_f (_f FDP_f )_f erinnert an die ungelösten Probleme auf dem Arbeitsmarkt . 
Wirtschaftspolitik , die das Prädikat `` modern '' verdient , und die unter diesen Bedingungen effizient sein will , muß von den Unternehmen mehr an Innovationsbereitschaft und von den Arbeitnehmern mehr als in der Vergangenheit an Flexibilisierung , Mobilität und lebenslangem Lernen abverlangen , und auch vor allem muß sie internationaler angelegt sein . 	Wirtschaftspolitik , die das Prädikat `` modern '' verdient , und die unter diesen Bedingungen effizient sein will , muß von den Unternehmen mehr an Innovationsbereitschaft abverlangen_b und Wirtschaftspolitik_fg ,_fg die_fg das_fg Prädikat_fg ``_fg modern_fg ''_fg verdient_fg ,_fg und_fg die_fg unter_fg diesen_fg Bedingungen_fg effizient_fg sein_fg will_fg ,_fg muß_fg von den Arbeitnehmern mehr als in der Vergangenheit an Flexibilisierung , Mobilität und lebenslangem Lernen abverlangen , und auch vor allem muß sie internationaler angelegt sein . 
Wirtschaftspolitik jedweder Provenienz kann nur dann innovativ und erfolgreich sein , wenn sie in eine gesamtgesellschaftliche Strategie integriert ist und diese gesellschaftlichen Vorstellungen auch in die Wirtschaftspolitik transportiert , um sie mit dem ökonomischen Ziel der Effizienzsteigerung zu kombinieren . 	Wirtschaftspolitik jedweder Provenienz kann nur dann innovativ und erfolgreich sein , wenn sie in eine gesamtgesellschaftliche Strategie integriert ist und wenn_f sie_f diese gesellschaftlichen Vorstellungen auch in die Wirtschaftspolitik transportiert , um sie mit dem ökonomischen Ziel der Effizienzsteigerung zu kombinieren . 
Wo edlere Sorten bessere Klone im Weinberg bilden , eine dichtere Bepflanzung tiefere Wurzeln schafft und den Wein substantieller macht , steigen die Vermarktungschancen . 	Wo edlere Sorten bessere Klone im Weinberg bilden , wo_f eine dichtere Bepflanzung tiefere Wurzeln schafft und wo_f eine_f dichtere_f Bepflanzung_f den Wein substantieller macht , steigen die Vermarktungschancen . 
Wo Leute mit Hakenkreuzen rummalen , rumhantieren , sind auch Journalisten sehr schnell da und bereit , darüber zu berichten . 	Wo Leute mit Hakenkreuzen rummalen , wo_f Leute_f mit_f Hakenkreuzen_f  rumhantieren , sind auch Journalisten sehr schnell da und wo_fg Leute_fg mit_fg Hakenkreuzen_fg rummalen_fg ,_fg wo_fg Leute_fg mit_fg Hakenkreuzen_fg_fg rumhantieren_fg ,_fg sind_fg auch_fg Journalisten_fg sehr_fg schnell_fg bereit , darüber zu berichten . 
Wo soviel an- , um- und neugebaut wird , geht das Alte nicht verloren . 	Wo soviel an- gebaut_b wird_b, wo_f soviel_f um- gebaut_b wird_b und wo_f soviel_f neugebaut wird , geht das Alte nicht verloren . 
Wobei die Briten auf ihre Perücken und die Franzosen auf die Barette verzichteten ; 	Wobei die Briten auf ihre Perücken  verzichteten_b und wobei_f die Franzosen auf die Barette verzichteten ; 
Wochenmagazine wie Tageszeitungen verklärten und bebilderten den Todestag nostalgisch als Aufmacher . 	Wochenmagazine wie Tageszeitungen verklärten den_b  Todestag_b  nostalgisch_b  als_b  Aufmacher_b  und Wochenmagazine_f wie_f Tageszeitungen_f bebilderten den Todestag nostalgisch als Aufmacher . 
Wohin die Entwicklung der modernen Medizin führen kann und soll , wie sie zu steuern ist und dem Patienten zum Nutzen gereichen kann , machte der Kongreß `` Kultur und Technik im 21. Jahrhundert - Medizin der Zukunft '' jetzt in Düsseldorf zwei Tage lang zum Thema . 	Wohin die Entwicklung der modernen Medizin führen kann und wohin_fg die_fg Entwicklung_fg der_fg modernen_fg Medizin_fg führen_fg soll , wie sie zu steuern ist und wie_f sie_f dem Patienten zum Nutzen gereichen kann , machte der Kongreß `` Kultur und Technik im 21. Jahrhundert - Medizin der Zukunft '' jetzt in Düsseldorf zwei Tage lang zum Thema . 
Wolin , der schon seit Jahren bemüht ist , alle Spuren Heideggers im zeitgenössischen Denken zu brandmarken und im Dienste dieser Aufgabe einer breiteren Öffentlichkeit durch einen erbitterten Schlagabtausch mit Jacques Derrida in der New York Review of Books bekannt wurde , versucht nun Ettingers in der Hauptsache ( vulgär- ) psychologische Mutmaßungen über das Verhältnis von Arendt und Heidegger philosophisch zu untermauern : 	Wolin , der schon seit Jahren bemüht ist , alle Spuren Heideggers im zeitgenössischen Denken zu brandmarken und der_f im Dienste dieser Aufgabe einer breiteren Öffentlichkeit durch einen erbitterten Schlagabtausch mit Jacques Derrida in der New York Review of Books bekannt wurde , versucht nun Ettingers in der Hauptsache ( vulgär- ) psychologische Mutmaßungen über das Verhältnis von Arendt und Heidegger philosophisch zu untermauern : 
Woraufhin sich Corps Palaiomarchiae brüskiert fühlte - und seine Teilnahme absagte . 	Woraufhin sich Corps Palaiomarchiae brüskiert fühlte - und woraufhin_f Corps_f Palaiomarchiae_f seine Teilnahme absagte . 
Wrack- und Bombenteile sowie das verseuchte Eis und der Schnee wurden in Containern auf die Militärstation gebracht und dann in die USA verschifft . 	Wrack- und Bombenteile sowie das verseuchte Eis und der Schnee wurden in Containern auf die Militärstation gebracht und Wrack-_fg und_fg Bombenteile_fg sowie_fg das_fg verseuchte_fg Eis_fg und_fg der_fg Schnee_fg wurden_fg dann in die USA verschifft . 
Würde es je jemand wagen , die männlichen Schüler Heideggers , die zwar zugegebenermaßen keine Liebesaffäre mit ihm hatten , von seinem Charisma aber mindestens ebenso nachhaltig beeindruckt gewesen sein dürften , anzuklagen , auch nach dem Bekanntwerden seiner Verstrickung in den Nationalsozialismus seine Schüler geblieben zu sein ? 	Würde es je jemand wagen , die männlichen Schüler Heideggers , die zwar zugegebenermaßen keine Liebesaffäre mit ihm hatten , die_f von seinem Charisma aber mindestens ebenso nachhaltig beeindruckt gewesen sein dürften , anzuklagen , auch nach dem Bekanntwerden seiner Verstrickung in den Nationalsozialismus seine Schüler geblieben zu sein ? 
Würde man die Bevölkerung befragen , was sie unter `` Politik '' versteht , würde ein ( kleinerer ) Teil Politik als das Bemühen der politisch Herrschenden verstehen , gesellschaftliche Probleme , Fehlentwicklung und Krisen zu beseitigen oder besser noch zu verhindern . 	Würde man die Bevölkerung befragen , was sie unter `` Politik '' versteht , würde ein ( kleinerer ) Teil Politik als das Bemühen der politisch Herrschenden verstehen , gesellschaftliche Probleme , Fehlentwicklung und Krisen zu beseitigen oder gesellschaftliche_f  Probleme_f  ,_f  Fehlentwicklung_f  und_f  Krisen_f _f   besser noch zu verhindern . 
Würde man Erwachsene befragen , wie häufig sie in ihrem privaten oder beruflichen Alltag Gedichte interpretieren , chemische Reaktionen auswerten oder Kugeln stoßen , so käme man zu ähnlich kümmerlichen Ergebnissen . 	Würde man Erwachsene befragen , wie häufig sie in ihrem privaten oder beruflichen Alltag Gedichte interpretieren , wie_f häufig_f sie_f in_f ihrem_f privaten_f oder_f beruflichen_f Alltag_f chemische Reaktionen auswerten oder wie_f häufig_f sie_f in_f ihrem_f privaten_f oder_f beruflichen_f Alltag_f Kugeln stoßen , so käme man zu ähnlich kümmerlichen Ergebnissen . 
Yan Yan wurde vor zwei Jahren unter großer Anteilnahme der Berliner Öffentlichkeit zu Fortpflanzungszwecken aus China importiert , blieb aber schon zweimal zur Brunstzeit im Frühjahr vollkommen ruhig . 	Yan Yan wurde vor zwei Jahren unter großer Anteilnahme der Berliner Öffentlichkeit zu Fortpflanzungszwecken aus China importiert , Yan_f Yan_f  blieb aber schon zweimal zur Brunstzeit im Frühjahr vollkommen ruhig . 
Zahlreiche Filmemacher haben ihr eigenes Mikrosystem von Produktion und teilweise auch Vertrieb aufgebaut , das ihr Überleben sichert , sie jedoch in einer Einsamkeit beläßt , die die kreative Stärke einengt . 	Zahlreiche Filmemacher haben ihr eigenes Mikrosystem von Produktion aufgebaut_b und zahlreiche_fg Filmemacher_fg haben_fg teilweise auch Vertrieb aufgebaut , das ihr Überleben sichert , das_f sie jedoch in einer Einsamkeit beläßt , die die kreative Stärke einengt . 
Zahlreiche Inhaber erliegen der Versuchung und machen Kasse . 	Zahlreiche Inhaber erliegen der Versuchung und zahlreiche_f Inhaber_f machen Kasse . 
Zehn von dreihundert verhafteten Demonstranten wurden in Schnellverfahren zur Todesstrafe verurteilt , vier von ihnen unmittelbar darauf hingerichtet . 	Zehn von dreihundert verhafteten Demonstranten wurden in Schnellverfahren zur Todesstrafe verurteilt , vier von ihnen wurden_g unmittelbar darauf hingerichtet . 
Zehntausende Jecken waren traditionell in den närrischen Metropolen am Rhein auf den Beinen und feierten mit Altbier , Kölsch und Sekt den Aufbruch in die Saison . 	Zehntausende Jecken waren traditionell in den närrischen Metropolen am Rhein auf den Beinen und zehntausende_f Jecken_f feierten mit Altbier , Kölsch und Sekt den Aufbruch in die Saison . 
Zeitgenossen , die wenig von Gesetzen und viel von schnellen Gewinnen halten , haben als Einnahmequelle den Reis-Schmuggel in die Grande Nation entdeckt . 	Zeitgenossen , die wenig von Gesetzen halten_b und die_f viel von schnellen Gewinnen halten , haben als Einnahmequelle den Reis-Schmuggel in die Grande Nation entdeckt . 
Zentralratsvorsitzender Romani Rose sagte in Berlin , Juden , Sinti und Roma seien durch eine existentielle Gemeinsamkeit miteinander verbunden und dürften nicht im Gedenken getrennt werden . 	Zentralratsvorsitzender Romani Rose sagte in Berlin , Juden , Sinti und Roma seien durch eine existentielle Gemeinsamkeit miteinander verbunden und Juden_f Sinti_f und_f Roma_f  dürften nicht im Gedenken getrennt werden . 
Zu dem Anschlag bekannte sich die größte moslemische Extremistengruppe Ägyptens , `` El Gamaa el Islamija '' ( Islamische Vereinigung ) , aber auch die Untergrundorganisation Dschihad und später die `` internationale Gruppe für Gerechtigkeit '' . 	Zu dem Anschlag bekannte sich die größte moslemische Extremistengruppe Ägyptens , `` El Gamaa el Islamija '' ( Islamische Vereinigung ) , aber zu_fg dem_fg Anschlag_fg bekannte_fg sich_fg auch die Untergrundorganisation Dschihad und zu_fg dem_fg Anschlag_fg bekannte_fg sich_fg später die `` internationale Gruppe für Gerechtigkeit '' . 
Zu dem Konzernumsatz von 30,4 Milliarden Dollar hatten die `` Schnellfutterplätze '' 1995 etwa 37 Prozent beigesteuert , aber lediglich 14 Prozent des Gewinns eingebracht . 	Zu dem Konzernumsatz von 30,4 Milliarden Dollar hatten die `` Schnellfutterplätze '' 1995 etwa 37 Prozent beigesteuert , zu_fg dem_fg Konzernumsatz_fg von_fg 30,4_fg Milliarden_fg Dollar_fg hatten_fg die_fg ``_fg Schnellfutterplätze_fg ''_fg 1995_fg aber lediglich 14 Prozent des Gewinns eingebracht . 
Zu den Mutigen gehört auch Weber , der aus seiner Stasi-Akte dies preisgab : Die Stasi-Leute hatten bei der Hausdurchsuchung vorgesorgt , hatten Wanzen hinterlassen , hörten mit , was er bald drauf sagte : `` Am besten bringen wir ' s zur Mutter . '' 	Zu den Mutigen gehört auch Weber , der aus seiner Stasi-Akte dies preisgab : Die Stasi-Leute hatten bei der Hausdurchsuchung vorgesorgt , hatten Wanzen hinterlassen , die_f Stasi-Leute_f  hörten mit , was er bald drauf sagte : `` Am besten bringen wir ' s zur Mutter . '' 
Zu den vielen Verdiensten Foucaults gehört unter anderem , daß er auf eigene Verantwortung und als erster die Vereinnahmungsmaschinen zerschlagen und den Intellektuellen aus seiner klassischen politischen Intellektuellen-Situation herausgeholt hat . 	Zu den vielen Verdiensten Foucaults gehört unter anderem , daß er auf eigene Verantwortung und als erster die Vereinnahmungsmaschinen zerschlagen hat_b und daß_f er_f den Intellektuellen aus seiner klassischen politischen Intellektuellen-Situation herausgeholt hat . 
Zu deren Kapitalausstattung will sich Ludewig nicht äußern , sondern vertröstet auf die Vorlage der Eröffnungsbilanzen . 	Zu deren Kapitalausstattung will sich Ludewig nicht äußern , sondern Ludewig_s vertröstet auf die Vorlage der Eröffnungsbilanzen . 
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie des Statistischen Bundesamtes , in der erstmals vom Kinderbetreuen und Putzen bis zum Rasenmähen alle Leistungen daheim und in der Freizeit erfaßt und bewertet wurden . 	Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie des Statistischen Bundesamtes , in der erstmals vom Kinderbetreuen und Putzen bis zum Rasenmähen alle Leistungen daheim und in der Freizeit erfaßt wurden_b und in_f der_f erstmals_f vom_f Kinderbetreuen_f und_f Putzen_f bis_f zum_f Rasenmähen_f alle_f Leistungen_f daheim_f und_f in_f der_f Freizeit_f bewertet wurden . 
Zu diesem Zweck hatte Thyssen kürzlich unter anderem den US-Werkzeugmaschinenbauer Giddings & Lewis erworben und steckt in Kooperationsgesprächen mit Krupp , die über die Stahlsparte weit hinausreichen ( siehe Bericht auf dieser Seite ) . 	Zu diesem Zweck hatte Thyssen kürzlich unter anderem den US-Werkzeugmaschinenbauer Giddings & Lewis erworben und Thyssen_s steckt in Kooperationsgesprächen mit Krupp , die über die Stahlsparte weit hinausreichen ( siehe Bericht auf dieser Seite ) . 
Zu dieser Analogie paßt sogar seine Ehefrau Jolanta , die resoluter auftritt als der manchmal etwas konfliktscheu wirkende Aleksander und gerne zugibt , daß sie mit ihrer Immobilienagentur mehr Geld verdient als ihr Mann . 	Zu dieser Analogie paßt sogar seine Ehefrau Jolanta , die resoluter auftritt als der manchmal etwas konfliktscheu wirkende Aleksander und die_f gerne zugibt , daß sie mit ihrer Immobilienagentur mehr Geld verdient als ihr Mann . 
Zu dritt und zu viert säßen seine Kollegen am Telefon und `` beantworten ununterbrochen Anfragen '' . 	Zu dritt und zu viert säßen seine Kollegen am Telefon und seine_s Kollegen_s `` beantworten ununterbrochen Anfragen '' . 
Zu einem unverwechselbaren sozialdemokratischen Standort , der mit Selbstbewußtsein vertreten wird , gehört , wie wir die Stadt und die Region sehen , uns wünschen , über diese und die nächste Legislaturperiode hinaus . 	Zu einem unverwechselbaren sozialdemokratischen Standort , der mit Selbstbewußtsein vertreten wird , gehört , wie wir die Stadt und die Region sehen , wie_f wir_f die_f Stadt_f und_f die_f Region_f uns wünschen , über diese und die nächste Legislaturperiode hinaus . 
Zu erwarten wäre deshalb , daß die CSU ihre alte Forderung aus der Schublade herauskramt und das Außenamt für sich reklamieren würde - größere Rochaden aber bringen große Turbulenzen , die dem überwiegend außenpolitisch beschäftigten Bundeskanzler überhaupt nicht ins Konzept passen . 	Zu erwarten wäre deshalb , daß die CSU ihre alte Forderung aus der Schublade herauskramt und daß_f die_f CSU_f das Außenamt für sich reklamieren würde - größere Rochaden aber bringen große Turbulenzen , die dem überwiegend außenpolitisch beschäftigten Bundeskanzler überhaupt nicht ins Konzept passen . 
Zu wenig offenbar wissen wir bis heute darüber , was in den Hirnwindungen solcher Leute vorgeht , die Gesetze machen , sie verschärfen oder abmildern - je nachdem , welchen größtmöglichen Vorteil sie daraus ziehen . 	Zu wenig offenbar wissen wir bis heute darüber , was in den Hirnwindungen solcher Leute vorgeht , die Gesetze machen , die_f sie verschärfen oder die_f sie_f abmildern - je nachdem , welchen größtmöglichen Vorteil sie daraus ziehen . 
Zudem könne der Arbeitgeber davon ausgehen , daß Mitarbeiter , die selbst kündigen , eine neue Stelle gefunden und geringere Nachteile als gekündigte Mitarbeiter hätten . 	Zudem könne der Arbeitgeber davon ausgehen , daß Mitarbeiter , die selbst kündigen , eine neue Stelle gefunden hätten_b und_f daß_f Mitarbeiter_f ,_f die_f selbst_f kündigen_f ,_f geringere Nachteile als gekündigte Mitarbeiter hätten . 
Zudem mögen manche nicht gekommen sein , weil sie guten Freunden nachtragen , daß jene sie damals schnitten und , als der Druck stärker wurde , so taten , als kennten sie sie gar nicht . 	Zudem mögen manche nicht gekommen sein , weil sie guten Freunden nachtragen , daß jene sie damals schnitten und , als der Druck stärker wurde , daß_f jene_f so taten , als kennten sie sie gar nicht . 
Zudem nennt der Mikrobiologe als eine `` attraktive Hypothese '' , daß sich ein dem Pesterreger verwandter Mikrobenstamm ausgebreitet hat , der nur harmlose Darminfektionen auslöst und gegen Pest immun macht . 	Zudem nennt der Mikrobiologe als eine `` attraktive Hypothese '' , daß sich ein dem Pesterreger verwandter Mikrobenstamm ausgebreitet hat , der nur harmlose Darminfektionen auslöst und der_f gegen Pest immun macht . 
Zudem sei der Privatsektor in vielen Wirtschaftszweigen präsent und zuweilen dominierend . 	Zudem sei der Privatsektor in vielen Wirtschaftszweigen präsent und zudem_fg sei_fg der_fg Privatsektor_fg in_fg vielen_fg Wirtschaftszweigen_fg zuweilen dominierend . 
zugleich blieb das Griechische unbeachtet , die Mathematik wurde vergessen und die Theologie nachlässiger gepflegt . 	zugleich blieb das Griechische unbeachtet , die Mathematik wurde vergessen und die Theologie wurde_g nachlässiger gepflegt . 
Zugleich müsse das Anfangseinkommen in jungen Berufsjahren angehoben werden und die Gehaltsgestaltung kostenneutral sein . 	Zugleich müsse das Anfangseinkommen in jungen Berufsjahren angehoben werden und zugleich_fg müsse_fg die Gehaltsgestaltung kostenneutral sein . 
Zugleich nämlich enthielt er auch das Versprechen , die von den Nazis zu verantwortenden , himmelschreienden Untaten nicht einfach zu rächen , kurzen Prozeß zu machen , `` Siegerjustiz '' zu üben . 	Zugleich nämlich enthielt er auch das Versprechen , die von den Nazis zu verantwortenden , himmelschreienden Untaten nicht einfach zu rächen , zugleich_fg nämlich_fg enthielt_fg er_fg auch_fg das_fg Versprechen_fg kurzen Prozeß zu machen , zugleich_fg nämlich_fg enthielt_fg er_fg auch_fg das_fg Versprechen_fg `` Siegerjustiz '' zu üben . 
Zugleich wird beteuert , daß die Dream-King-Produktionsgesellschaft keine öffentlichen Gelder verschlinge und ökologisch sowieso alles gänzlich unbedenklich und höchst vernünftig sei . 	Zugleich wird beteuert , daß die Dream-King-Produktionsgesellschaft keine öffentlichen Gelder verschlinge und daß_f ökologisch sowieso alles gänzlich unbedenklich und höchst vernünftig sei . 
Zugleich wird das vom Bonner Umweltministerium vorgeschlagene Lizenzmodell , nach dem die Brauereien Dosenkontingente handeln und verkaufen können , als reine `` Zeitverzögerung '' abgelehnt . 	Zugleich wird das vom Bonner Umweltministerium vorgeschlagene Lizenzmodell , nach dem die Brauereien Dosenkontingente handeln können_b und nach_f dem_f die_f Brauereien_f Dosenkontingente_f verkaufen können , als reine `` Zeitverzögerung '' abgelehnt . 
Zugleich wurde klargestellt , daß er fortan weder am Gewinn noch an der Haftung beteiligt sei und nun endlich seine Schulden begleichen müsse . 	Zugleich wurde klargestellt , daß er fortan weder am Gewinn noch an der Haftung beteiligt sei und daß_f er_f  nun endlich seine Schulden begleichen müsse . 
Zuletzt konnten im Juni 1995 Konflikte über den Handel mit Autos und im vergangenen Dezember über den Zugang amerikanischer Firmen zum Versicherungsmarkt in letzter Minute beigelegt werden . 	Zuletzt konnten im Juni 1995 Konflikte über den Handel mit Autos in_b  letzter_b  Minute_b  beigelegt_b  werden_b  und im vergangenen Dezember konnten_g Konflikte_g über den Zugang amerikanischer Firmen zum Versicherungsmarkt in letzter Minute beigelegt werden . 
Zum achten Mal wurde gestern der Europäische Filmpreis Felix verliehen , zum letzten Mal in Berlin . 	Zum achten Mal wurde gestern der Europäische Filmpreis Felix verliehen , zum letzten Mal wurde_g gestern_g der_g Europäische_g Filmpreis_g Felix_g in Berlin verliehen_g . 
Zum anderen betonen sie aber auch die strengen Voraussetzungen , verdeutlichen die einzigartige Dimension des historischen Projekts und verschweigen nicht die damit verbundenen Risiken . 	Zum anderen betonen sie aber auch die strengen Voraussetzungen , sie_s verdeutlichen die einzigartige Dimension des historischen Projekts und sie_f verschweigen nicht die damit verbundenen Risiken . 
Zum Beispiel hätte ihn das Motiv des Mannes interessiert , der an vertraulichen Beratungen über den Transport von Westbüchern teilnahm , sagt von Campenhausen , und dann geheime Wege und Namen der Überbringer meldete . 	Zum Beispiel hätte ihn das Motiv des Mannes interessiert , der an vertraulichen Beratungen über den Transport von Westbüchern teilnahm , sagt von Campenhausen , und der_f dann geheime Wege und Namen der Überbringer meldete . 
Zum einen hatte es die SPD versäumt , das rein machtpolitische Verhältnis der CDU zur PDS zum Wahlkampfthema zu machen , zum anderen profitierte die CDU auch davon , daß die SPD keine klare Koalitionsaussage machte , kein rot-grünes Reformprojekt vorlegte und insgesamt auch nicht überzeugend vermitteln konnte , daß sie durchsetzungsfähig ist . 	Zum einen hatte es die SPD versäumt , das rein machtpolitische Verhältnis der CDU zur PDS zum Wahlkampfthema zu machen , zum anderen profitierte die CDU auch davon , daß die SPD keine klare Koalitionsaussage machte , daß_f die_f SPD_f   kein rot-grünes Reformprojekt vorlegte und daß_f die_f SPD_f   insgesamt auch nicht überzeugend vermitteln konnte , daß sie durchsetzungsfähig ist . 
Zum einen übernahm er die Idee eines ausgeglichenen Haushaltes - stellte sie zugleich aber in einen `` vernünftigen '' Rahmen . 	Zum einen übernahm er die Idee eines ausgeglichenen Haushaltes - er_s stellte sie zugleich aber in einen `` vernünftigen '' Rahmen . 
Zum ersten Mal in der Geschichte gelang es den ökonomisch expandierenden Gesellschaften Europas , die ökologischen Grenzen gewaltsam räumlich in alle Himmelsrichtungen zu verlagern und zeitlich in die Zukunft zu verschieben . 	Zum ersten Mal in der Geschichte gelang es den ökonomisch expandierenden Gesellschaften Europas , die ökologischen Grenzen gewaltsam räumlich in alle Himmelsrichtungen zu verlagern und die_f ökologischen_f Grenzen_f  gewaltsam_f zeitlich in die Zukunft zu verschieben . 
Zum Lateinischen muß die Kenntnis des Griechischen treten , damit man bei Lektüre der Historiker , Redner und Dichter überall auf den Kern der Sache selber trifft und nicht auf ihr Schattenbild wie Ixion , der die Juno umarmen wollte und an eine Wolke geriet . 	Zum Lateinischen muß die Kenntnis des Griechischen treten , damit man bei Lektüre der Historiker , Redner und Dichter überall auf den Kern der Sache selber trifft und damit_g man_g bei_g Lektüre_g der_g Historiker_g ,_g Redner_g und_g Dichter_g nicht auf ihr Schattenbild wie Ixion , der die Juno umarmen wollte und der_f an eine Wolke geriet ,_g trifft_g . 
Zum neuen Stil gehört , daß die Junge Union nicht mehr allein im Saft eigener Vorstellungen schmoren will , sondern gezielt andere Parteien zu Wort kommen läßt . 	Zum neuen Stil gehört , daß die Junge Union nicht mehr allein im Saft eigener Vorstellungen schmoren will , sondern die_f Junge_f Union_f gezielt andere Parteien zu Wort kommen läßt . 
Zum Programm gehört das `` Anzünden '' des Winters , wo nach einem Feuerwerk alle Lichter auf der Turrach angehen und so den Winterbeginn signalisieren . 	Zum Programm gehört das `` Anzünden '' des Winters , wo nach einem Feuerwerk alle Lichter auf der Turrach angehen und wo_f nach_f einem_f Feuerwerk_f alle_f Lichter_f auf_f der_f Turrach_f so den Winterbeginn signalisieren . 
Zum theatralischen Höhe- und Schlußpunkt wird eine glanzvolle Hochzeitsfeierlichkeit in Gegenwart des Militärgouverneurs von Lagos und anderer in- und ausländischer Exzellenzen , vor denen ein Füllhorn von Geldscheinen auf dem Teppich ausgeschüttet wird - aber die Braut reicht den symbolischen Kürbis nicht dem gutbetuchten Bräutigam , sondern in einer unerklärten Anwandlung einem alten Studienfreund : Sanda , dem König der Preller , den sie für weniger korrupt hält als all die Geldsäcke . 	Zum theatralischen Höhe- und Schlußpunkt wird eine glanzvolle Hochzeitsfeierlichkeit in Gegenwart des Militärgouverneurs von Lagos und anderer in- und ausländischer Exzellenzen , vor denen ein Füllhorn von Geldscheinen auf dem Teppich ausgeschüttet wird - aber die Braut reicht den symbolischen Kürbis nicht dem gutbetuchten Bräutigam , sondern  die_fg Braut_fg  reicht_fg den_fg symbolischen_fg Kürbis_fg  in einer unerklärten Anwandlung einem alten Studienfreund : Sanda , dem König der Preller , den sie für weniger korrupt hält als all die Geldsäcke . 
Zum zweiten bei Arbeitnehmern , die vor diesem Datum durchgehend beschäftigt waren und innerhalb von rund zwei Jahren nach diesem Termin ihren Job verlieren , dies melden und Hilfe beantragen . 	Zum zweiten bei Arbeitnehmern , die vor diesem Datum durchgehend beschäftigt waren und die_f innerhalb von rund zwei Jahren nach diesem Termin ihren Job verlieren , dies melden und zum_f zweiten_f bei_f Arbeitnehmern_f ,_f die_f vor_f diesem_f Datum_f durchgehend_f beschäftigt_f waren_f und_f die_f innerhalb_f von_f rund_f zwei_f Jahren_f nach_f diesem_f Termin_f ihren_f Job_f verlieren_f ,_f Hilfe beantragen . 
Zumal , wenn angesichts der Umwälzungen und Krisen im westlichen Entwicklungsmodell bisherige Verständigungen zwischen Kapital und Arbeit aufgekündigt werden und es vor allem um die Sicherung oder Verschleierung harter Interessen geht ? 	Zumal , wenn angesichts der Umwälzungen und Krisen im westlichen Entwicklungsmodell bisherige Verständigungen zwischen Kapital und Arbeit aufgekündigt werden und wenn_f es vor allem um die Sicherung oder Verschleierung harter Interessen geht ? 
Zunächst hatten sie in Stuttgart zwei Polizisten als Geiseln genommen und eine Bank in Fulda überfallen . 	Zunächst hatten sie in Stuttgart zwei Polizisten als Geiseln genommen und zunächst_fg hatten_fg sie_fg eine Bank in Fulda überfallen . 
Zur Bedarfsdeckung müßten bis 2000 rund 90 000 Quartiere hinzukommen - jährlich mithin 10 000 . 	Zur Bedarfsdeckung müßten bis 2000 rund 90 000 Quartiere hinzukommen - zur_g Bedarfsdeckung_g müßten_g jährlich mithin 10 000 hinzukommen_g . 
Zur Erholung der Natur müßten Ruhezonen eingerichtet und die Ströme der Urlauber im Jahr gelenkt werden . 	Zur Erholung der Natur müßten Ruhezonen eingerichtet werden_b und zur_fg Erholung_fg der_fg Natur_fg müßten_fg die Ströme der Urlauber im Jahr gelenkt werden . 
Zur Haltung der Bundesregierung , die Lubbers als EU-Kommissionspräsidenten abgelehnt hatte , ihn jetzt aber stützt , sagte Voigt , es sei gut , daß Lubbers nicht weiter von Bundeskanzler Helmut Kohl nur deshalb abgelehnt werde , weil er sich kritisch zur deutschen Vereinigung geäußert habe . 	Zur Haltung der Bundesregierung , die Lubbers als EU-Kommissionspräsidenten abgelehnt hatte , die_f ihn jetzt aber stützt , sagte Voigt , es sei gut , daß Lubbers nicht weiter von Bundeskanzler Helmut Kohl nur deshalb abgelehnt werde , weil er sich kritisch zur deutschen Vereinigung geäußert habe . 
Zur Last gelegt werden ihnen 71 Fälle , in denen Flüchtlinge an der damaligen deutsch-deutschen Grenze von Mauerschützen oder durch Splitterminen getötet oder schwer verletzt wurden . 	Zur Last gelegt werden ihnen 71 Fälle , in denen Flüchtlinge an der damaligen deutsch-deutschen Grenze von Mauerschützen oder durch Splitterminen getötet wurden_b oder in_f denen_f Flüchtlinge_f an_f der_f damaligen_f deutsch-deutschen_f Grenze_f von_f Mauerschützen_f oder_f durch_f Splitterminen_f schwer verletzt wurden . 
Zur Not müssen eben immer mehr Straßen gebaut , immer mehr Waffen produziert , Menschen flexibilisiert , Sozial- und Umweltstandards auf Weltniveau heruntergebracht und staatliche Subventionen in die Höhe geschraubt werden , um die Konkurrenzfähigkeit der deutschen Wirtschaft zu sichern . 	Zur Not müssen eben immer mehr Straßen gebaut werden_b , zur_fg Not_fg müssen_fg eben_fg immer mehr Waffen produziert werden_b , zur_fg Not_fg müssen_fg eben_fg Menschen flexibilisiert werden_b , zur_fg Not_fg müssen_fg eben_fg Sozial- und Umweltstandards auf Weltniveau heruntergebracht werden_b und zur_fg Not_fg müssen_fg eben_fg  staatliche Subventionen in die Höhe geschraubt werden , um die Konkurrenzfähigkeit der deutschen Wirtschaft zu sichern . 
Zusätzlich hat der Mann sich die Zunge aus dem Mund gezogen und einen silbernen Spieß von oben nach unten durchgerammt . 	Zusätzlich hat der Mann sich die Zunge aus dem Mund gezogen und zusätzlich_fg hat_fg der_fg Mann_fg einen silbernen Spieß von oben nach unten durchgerammt . 
Zusätzlich verweist Rußland auf die konfliktreiche Situation im Kaukasus und begreift sich als die entscheidende Ordnungsmacht . 	Zusätzlich verweist Rußland auf die konfliktreiche Situation im Kaukasus und Rußland_s begreift sich als die entscheidende Ordnungsmacht . 
Zusätzliche Einkaufsmöglichkeiten am Sonntag führten nicht zu mehr Umsatz , sondern schürten den erbitterten Verdrängungswettbewerb im Handel . 	Zusätzliche Einkaufsmöglichkeiten am Sonntag führten nicht zu mehr Umsatz , sondern zusätzliche_f Einkaufsmöglichkeiten_f am_f Sonntag_f schürten den erbitterten Verdrängungswettbewerb im Handel . 
Zustimmung gesichert , Protest gegen Tornados wird mitgeliefert , kann aber ignoriert werden . 	Zustimmung gesichert , Protest gegen Tornados wird mitgeliefert , Protest_f gegen_f Tornados_f  kann aber ignoriert werden . 
Zwar dementierte der ehemalige palästinensische Chefunterhändler bei den Nahost-Friedensgesprächen , Haider Abd el-Shafi , Hamas habe ihn angesprochen , eine gemeinsame Partei zu gründen ( 25 Prozent würden diese unterstützen ) , sagte aber : 	Zwar dementierte der ehemalige palästinensische Chefunterhändler bei den Nahost-Friedensgesprächen , Haider Abd el-Shafi , Hamas habe ihn angesprochen , eine gemeinsame Partei zu gründen ( 25 Prozent würden diese unterstützen ) , der_s ehemalige_s palästinensische_s Chefunterhändler_s bei_s den_s Nahost-Friedensgesprächen_s ,_s Haider_s Abd_s el-Shafi_s ,_s  sagte aber : 
Zwar hätten die Europäer das Benennungsrecht , aber `` im Einvernehmen '' mit den USA . 	Zwar hätten die Europäer das Benennungsrecht , aber `` im Einvernehmen '' mit den USA hätten_g die_g Europäer_g das_g Benennungsrecht_g . 
Zwar hätten im Mai noch 48 Prozent der Unternehmer ihre Erträge mit `` schlecht '' , 43 mit `` befriedigend '' und nur neun Prozent mit `` gut '' benotet . 	Zwar hätten im Mai noch 48 Prozent der Unternehmer ihre Erträge mit `` schlecht '' benotet_b  ,  43 hätten_g im_g Mai_g ihre_g Erträge_g mit `` befriedigend '' benotet_b und nur neun Prozent hätten_g im_g Mai_g ihre_g Erträge_g mit `` gut '' benotet . 
Zwar hofft DGB-Vorsitzender Dieter Schulte , die Gewerkschaften könnten die Jugend stärker einbinden , wenn sie klarere Antworten auf Zukunftsfragen fänden und den Jugendlichen Perspektiven aufzeigten . 	Zwar hofft DGB-Vorsitzender Dieter Schulte , die Gewerkschaften könnten die Jugend stärker einbinden , wenn sie klarere Antworten auf Zukunftsfragen fänden und wenn_f sie_f den Jugendlichen Perspektiven aufzeigten . 
Zwar können sich die meisten Topmanager durchaus einen Unternehmer als Präsidenten vorstellen - nur nicht ausgerechnet Perot . 	Zwar können sich die meisten Topmanager durchaus einen Unternehmer als Präsidenten vorstellen - nur nicht ausgerechnet Perot können_g sich_g die_g meisten_g Topmanager_g  als_g Präsidenten_g vorstellen_g . 
Zwar konnte er weiter über die Hausantenne die öffentlich-rechtlichen Programme empfangen , aber nur noch vereinzelt Privatsender . 	Zwar konnte er weiter über die Hausantenne die öffentlich-rechtlichen Programme empfangen , aber er_g konnte_g über_g die_g Hausantenne_g  nur noch vereinzelt Privatsender empfangen_g. 
Zwar seien inzwischen die Verfahren verbessert und mehr Asylbewerber anerkannt worden , sagte der Lübecker Bischof Karl-Ludwig Kohlwage am Dienstag bei der EKD-Synode in Friedrichshafen . 	Zwar seien inzwischen die Verfahren verbessert worden_b und zwar_fg seien_fg mehr Asylbewerber anerkannt worden , sagte der Lübecker Bischof Karl-Ludwig Kohlwage am Dienstag bei der EKD-Synode in Friedrichshafen . 
Zwar werde das nur mäßige Expansionstempo in Westdeutschland auch im Osten zu spüren sein , doch würden dort allenfalls Investitionspläne gestreckt oder etwas korrigiert , aber den Aufbauprozeß nicht gefährden . 	Zwar werde das nur mäßige Expansionstempo in Westdeutschland auch im Osten zu spüren sein , doch würden dort allenfalls Investitionspläne gestreckt oder doch_fg würden_fg dort_fg allenfalls_fg Investitionspläne_fg  etwas korrigiert , aber doch_fg würden_fg dort_fg allenfalls_fg Investitionspläne_fg den Aufbauprozeß nicht gefährden . 
Zwar wird der verdiente Außenminister Bartoszewski seinen Hut nehmen müssen , aber wenn Polen überhaupt in die EU und die Nato kommt , dann gewiß auch unter dem inzwischen nach Westen orientierten Kwasniewski . 	Zwar wird der verdiente Außenminister Bartoszewski seinen Hut nehmen müssen , aber wenn Polen überhaupt in die EU und die Nato kommt , dann kommt_g Polen_g gewiß auch unter dem inzwischen nach Westen orientierten Kwasniewski in_g die_g EU_g und_g die_g Nato_g . 
Zweck der in Luxemburg eingereichten Brüsseler Klage ist demnach , daß die Bundesregierung im Sinne einer umfassenden Offenlegung der Jahresabschlüsse aktiv wird und `` Verweigerer '' mit schärferen Sanktionen belegt . 	Zweck der in Luxemburg eingereichten Brüsseler Klage ist demnach , daß die Bundesregierung im Sinne einer umfassenden Offenlegung der Jahresabschlüsse aktiv wird und daß_g `` Verweigerer '' mit schärferen Sanktionen belegt werden_g . 
Zwei Drittel der Betroffenen seien Männer , ein Drittel Frauen . 	Zwei Drittel der Betroffenen seien Männer , ein Drittel seien_g Frauen . 
Zwei Frauen raufen sich um ein Hochzeitskleid , Paare finden sich und stoßen sich wieder ab . 	Zwei Frauen raufen sich um ein Hochzeitskleid , Paare finden sich und Paare_f stoßen sich wieder ab . 
Zwei Geiseln seien nach Angaben der Entführer leicht erkrankt , würden aber behandelt , erklärte ein Behördensprecher . 	Zwei Geiseln seien nach Angaben der Entführer leicht erkrankt , zwei_f Geiseln_f  würden aber behandelt , erklärte ein Behördensprecher . 
Zwei Jahre lang wurde die Hälfte des Bodens überhaupt nicht chemisch behandelt , sondern lag brach und ruhte . 	Zwei Jahre lang wurde die Hälfte des Bodens überhaupt nicht chemisch behandelt , sondern  die_s Hälfte_s des_s Bodens_s lag brach und   die_f Hälfte_f des_f Bodens_f ruhte . 
Zwei Jahre Zeit hat er sich ausbedungen , zwei Jahre , an deren Ende die Kommission dem Parlament in Asmara einen Verfassungsentwurf vorlegen will , der nicht nur für das Volk ist , sondern aus dem Volk kommt . 	Zwei Jahre Zeit hat er sich ausbedungen , zwei Jahre , an deren Ende die Kommission dem Parlament in Asmara einen Verfassungsentwurf vorlegen will , der nicht nur für das Volk ist , sondern der_f aus dem Volk kommt . 
Zwei Männer hocken unter einem Tisch und drücken einander die Gurgel zu . 	Zwei Männer hocken unter einem Tisch und zwei_f Männer_f  drücken einander die Gurgel zu . 
Zwei Wochen kursierte die `` Seuche '' und breitete sich auch auf die Nachbardörfer aus . 	Zwei Wochen kursierte die `` Seuche '' und die_s Seuche_s breitete sich auch auf die Nachbardörfer aus . 
Zweitens hat Total in der vergangenen Woche den Großteil seiner nordamerikanischen Unternehmen verkauft und ist damit weitgehend immun . 	Zweitens hat Total in der vergangenen Woche den Großteil seiner nordamerikanischen Unternehmen verkauft und Total_s ist damit weitgehend immun . 
zweitens sollen die Provinzen für die Arbeitslosenversicherung und drittens die Städte für die Kranken- und Unfallversicherung zuständig sein . 	zweitens sollen die Provinzen für die Arbeitslosenversicherung zuständig_b sein_b und drittens sollen_g die Städte für die Kranken- und Unfallversicherung zuständig sein . 
Zwischen 1919 und 1932 schlugen 3000 aus dem Ersten Weltkrieg heimgekehrte Soldaten und später Arbeitslose die Straße nur mit Pickel und Schaufel in den Fels und durch die Eukalyptuswälder - Arbeitsbeschaffungsprogramm und Erschließung einer Region in einem , denn bis dahin war dieser Südteil Australiens nur per Schiff und auf Maultierpfaden zugänglich gewesen . 	Zwischen 1919 und 1932 schlugen 3000 aus dem Ersten Weltkrieg heimgekehrte Soldaten die_b Straße_b nur_b mit_b Pickel_b und_b Schaufel_b in_b den_b Fels_b und_b durch_b die_b Eukalyptuswälder_b und  später schlugen_g Arbeitslose die Straße nur mit Pickel und Schaufel in den Fels und durch die Eukalyptuswälder - Arbeitsbeschaffungsprogramm und Erschließung einer Region in einem , denn bis dahin war dieser Südteil Australiens nur per Schiff zugänglich_b gewesen_b und bis_fg dahin_fg war_fg dieser_fg Südteil_fg Australiens_fg nur_fg auf Maultierpfaden zugänglich gewesen . 
Zwischen 1975 und 1994 schnellte die Zahl der Fernsehapparate in Lateinamerika um 360 Prozent und in Asien sogar um 950 Prozent in die Höhe . 	Zwischen 1975 und 1994 schnellte die Zahl der Fernsehapparate in Lateinamerika um 360 Prozent in_b  die_b  Höhe_b  und in Asien schnellte_g die_g Zahl_g der_g Fernsehapparate_g sogar um 950 Prozent in die Höhe . 
Zwischen 1988 und 1990 war Peres Finanzminister in Schamirs neuer Regierung , kündigte dann jedoch die Koalition auf und ging in die Opposition . 	Zwischen 1988 und 1990 war Peres Finanzminister in Schamirs neuer Regierung , Peres_s kündigte dann jedoch die Koalition auf und Peres_f ging in die Opposition . 
Das hat keinen Anfang und kein Ende !	Das hat keinen Anfang und kein Ende !
Anita kennt jede Zeile , jedes Wort .	Anita kennt jede Zeile , Anita_f kennt_f jedes Wort .
Motor und Getriebe werden noch untersucht .	Motor und Getriebe werden noch untersucht .
Vorder- und Hinterrad sind unterschiedlich belastet .	Vorder- und Hinterrad sind unterschiedlich belastet .
Dasselbe gilt für Cameo-Auftritte und Insiderscherze .	Dasselbe gilt für Cameo-Auftritte und Insiderscherze .
" Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts "	" Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts "
Seine Schwerpunkte sind Portrait- und Industriefotografie .	Seine Schwerpunkte sind Portrait- und Industriefotografie .
Statistisch belegen kann man das nicht .	Statistisch belegen kann man das nicht .
Wir unterscheiden gewöhnlich zwischen mpiasa und mpamampy .	Wir unterscheiden gewöhnlich zwischen mpiasa und mpamampy .
Sie verloren Arbeit , Wohnung und Familie .	Sie verloren Arbeit , Wohnung und Familie .
Netzer war großartig , doch eben nur sporadisch .	Netzer war großartig , doch Netzer_f war_f eben nur sporadisch .
Hoch im Kurs stehen Kolanuß und - Alkohol .	Hoch im Kurs stehen Kolanuß und - Alkohol .
Kurz blickt Ursula auf und erzählt :	Kurz blickt Ursula auf und Ursula_s erzählt :
Am Anfang und Ende steht das " Ahhh ! "	Am Anfang und Ende steht das " Ahhh ! "
Wettbewerb und soziale Gerechtigkeit bedingen einander .	Wettbewerb und soziale Gerechtigkeit bedingen einander .
Die Leute suchen etwas Freundlicheres , Natürlicheres .	Die Leute suchen etwas Freundlicheres , Natürlicheres .
Es ist etwas zwischen Leben und Tod .	Es ist etwas zwischen Leben und Tod .
Was wird nun aus Manni und seinen Kollegen ?	Was wird nun aus Manni und seinen Kollegen ?
Für Y , Ö und Q gibt es viele Punkte .	Für Y , Ö und Q gibt es viele Punkte .
Sein " Ahhh ! " beendet dann Traum und Film .	Sein " Ahhh ! " beendet dann Traum und Film .
Das bedeutet aber nicht Dachbegrünung und dergleichen ?	Das bedeutet aber nicht Dachbegrünung und dergleichen ?
Kebap gilt , Döner gilt nicht .	Kebap gilt , Döner gilt nicht .
Podium , Publikum und Pressemeute verlassen die Halle .	Podium , Publikum und Pressemeute verlassen die Halle .
So pietätlos sind Frank Stauch und Mathias Krohn nicht .	So pietätlos sind Frank Stauch und Mathias Krohn nicht .
Wirtschaftliche Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts .	Wirtschaftliche Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts .
Das ist kein zufällige Konstellation , sondern Konsequenz .	Das ist kein zufällige Konstellation , sondern Konsequenz .
" Die kommen mit Zeit und Ruhe nicht klar . "	" Die kommen mit Zeit und Ruhe nicht klar . "
" Hindu , Hindi , Hindusthan " lautet die Parole .	" Hindu , Hindi , Hindusthan " lautet die Parole .
gleich brüllt noch jemand " ausziehen , ausziehen " !	gleich brüllt noch jemand " ausziehen , ausziehen " !
Kunst und Fußball verbindet das Stadion der Freundschaft .	Kunst und Fußball verbindet das Stadion der Freundschaft .
Die Unternehmensleitung verstand und reagierte umgehend .	Die Unternehmensleitung verstand umgehend_bcr und die_f Unternehmensleitung_f reagierte umgehend .
Ständig wachsen Militärausgaben und Armeestärke in diesen Ländern ;	Ständig wachsen Militärausgaben und Armeestärke in diesen Ländern ;
Die Männer waren verletzt , die Frauen nicht .	Die Männer waren verletzt , die Frauen waren_g nicht verletzt_g .
Sehr schlecht ist die TB-Kontrolle in Indien und Pakistan .	Sehr schlecht ist die TB-Kontrolle in Indien und Pakistan .
Das wird dann in die Drehbuchhandlung mitaufgenom men	Das wird dann in die Drehbuchhandlung mitaufgenom men
Sein Arbeitskollege Nick und ich stimmen ihm zu .	Sein Arbeitskollege Nick und ich stimmen ihm zu .
Die mpamampy dagegen sind Haushaltshilfen , Jungen oder Mädchen .	Die mpamampy dagegen sind Haushaltshilfen , Jungen oder Mädchen .
Die Lohnfortzahlung hat eher symbolische als reale Bedeutung .	Die Lohnfortzahlung hat eher symbolische als reale Bedeutung .
Noch einmal in die Kiste steigen und die Sonne grüßen .	Noch einmal in die Kiste steigen und noch_f die Sonne grüßen .
Heute ist er sein Wahlkampfleiter und engster Berater .	Heute ist er sein Wahlkampfleiter und engster Berater .
Vieira erhielt militärischen Beistand von Senegal und Guinea .	Vieira erhielt militärischen Beistand von Senegal und Guinea .
So läßt er seine Akteure auch singen und tanzen .	So läßt er seine Akteure auch singen und so_f läßt_f er_f seine_f Akteure_f auch_f tanzen .
Woher kommt der Begriff " Zimtzicke " bzw. " Zimtziege " ?	Woher kommt der Begriff " Zimtzicke " bzw. " Zimtziege " ?
Weil man / frau nicht mit den Hinterrädern lenken kann .	Weil man / frau nicht mit den Hinterrädern lenken kann .
Trauernde legten ein Holzkreuz und Blumen am Unfallort nieder .	Trauernde legten ein Holzkreuz und Blumen am Unfallort nieder .
Kommen Sie , wir suchen diese VIP-Lounge .	Kommen Sie , wir suchen diese VIP-Lounge .
Ihr selbst hatten sie Abitur und Studium vermasselt .	Ihr selbst hatten sie Abitur und Studium vermasselt .
Die Tür ist zu - und Bild steht draußen .	Die Tür ist zu - und Bild steht draußen .
Die zeitliche Abfolge war nicht geplant , doch passend .	Die zeitliche Abfolge war nicht geplant , doch die_f zeitliche_f Abfolge_f war_f passend .
Der Name Soziale Marktwirtschaft ist Programm und Verpflichtung .	Der Name Soziale Marktwirtschaft ist Programm und Verpflichtung .
Die neuen Reichen spendieren Gold und Geld zur Renovierung .	Die neuen Reichen spendieren Gold und Geld zur Renovierung .
Mehmet Scholl war 1994 die Nr. 23 und diesmal wieder .	Mehmet Scholl war 1994 die Nr. 23 und diesmal wieder .
Die Männer waren an der Front , die Frauen nicht .	Die Männer waren an der Front , die Frauen waren_g nicht an_g der_g Front_g .
Senegal hat 250 Soldaten geschickt , Guinea 400 .	Senegal hat 250 Soldaten geschickt , Guinea hat_g 400 Soldaten_g geschickt_g .
Das ist zwar nicht witzig , aber wenigstens endlich mal richtig .	Das ist zwar nicht witzig , aber das_f ist_f wenigstens endlich mal richtig .
Alles muß man übertreiben und tausendmal sagen .	Alles muß man übertreiben und alles_f muß_f man_f tausendmal sagen .
Inzwischen sind die Gremlins ausgewachsen und gar nicht mehr lieb .	Inzwischen sind die Gremlins ausgewachsen und inzwischen_f sind_f die_f Gremlins_f gar nicht mehr lieb .
Sie bückte sich und hob sie auf .	Sie bückte sich und sie_f hob sie auf .
Heute sind Sie Professorin für Wissenschaftsgeschichte und -philosophie .	Heute sind Sie Professorin für Wissenschaftsgeschichte und -philosophie .
Ich binde es um , der Spiegel spottet :	Ich binde es um , der Spiegel spottet :
Ich kann Villen bauen - oder Häuser für Obdachlose .	Ich kann Villen bauen - oder ich_f kann_f Häuser für Obdachlose bauen_g .
Fußball ist Gott , und Gott ist allwissend .	Fußball ist Gott , und Gott ist allwissend .
Dazu gibts noch weiteren Trillefizz wie Torwandschießen und Toto-Tippen .	Dazu gibts noch weiteren Trillefizz wie Torwandschießen und Toto-Tippen .
Die bevorzugte Fortbewegungsform per Fahrrad oder Moped ist paarweise .	Die bevorzugte Fortbewegungsform per Fahrrad oder Moped ist paarweise .
Sie reden von Jesus und seiner Wahrheit in der Politik .	Sie reden von Jesus und seiner Wahrheit in der Politik .
" Das ist kein ethnisches , sondern ein soziales Problem . "	" Das ist kein ethnisches , sondern ein soziales Problem . "
Ich bin noch sehr jung , mein Teint strahlend frisch .	Ich bin noch sehr jung , mein Teint bin_g strahlend frisch .
Das ist gleichbedeutend mit hoher Arbeitslosigkeit und vielen Einwanderern .	Das ist gleichbedeutend mit hoher Arbeitslosigkeit und vielen Einwanderern .
Das fittere Team gewinnt auch die Verlängerungen und die Elfmeterschießen .	Das fittere Team gewinnt auch die Verlängerungen und die Elfmeterschießen .
Kann man Döner und Kebap im Scrabble gelten lassen ?	Kann man Döner und Kebap im Scrabble gelten lassen ?
Zwischen Sielwall und Ziegenmarkt werden Kameras inzwischen eher ignoriert .	Zwischen Sielwall und Ziegenmarkt werden Kameras inzwischen eher ignoriert .
Wie heißt das Ding mit Holzgriff und dem roten Gummistopfen ?	Wie heißt das Ding mit Holzgriff und dem roten Gummistopfen ?
Kann man Döner und Kebab beim Scrabble gelten lassen ?	Kann man Döner und Kebab beim Scrabble gelten lassen ?
Bei Andrea und Hakim hat das ja überhaupt nicht hingehauen ...	Bei Andrea und Hakim hat das ja überhaupt nicht hingehauen ...
In der Bundesliga kennt man auch das Reck-Fieber oder Golz-Syndrom .	In der Bundesliga kennt man auch das Reck-Fieber oder Golz-Syndrom .
Für ihn gibt es nur Abhängigkeit , Leiden und Gefangenschaft .	Für ihn gibt es nur Abhängigkeit , Leiden und Gefangenschaft .
Steckt hinter dem Wechsel der Fakultät ein Mentor oder eine Gruppe ?	Steckt hinter dem Wechsel der Fakultät ein Mentor oder eine Gruppe ?
Die Gemeinde hat Kaffee und Kuchen für 400 Menschen aufgeboten .	Die Gemeinde hat Kaffee und Kuchen für 400 Menschen aufgeboten .
War in Udine alles auf ihn und seine Bedürfnisse abgestimmt .	War in Udine alles auf ihn und seine Bedürfnisse abgestimmt .
Das Zentrum gibt die Rangordnung der Künstler und der Repertoires vor .	Das Zentrum gibt die Rangordnung der Künstler und der Repertoires vor .
Polizei und Oberverwaltungsgericht haben das Demonstrationsrecht unzulässigerweise eingeschränkt .	Polizei und Oberverwaltungsgericht haben das Demonstrationsrecht unzulässigerweise eingeschränkt .
Der problematische Friedensprozeß und die Armee sind dabei natürlich Dauerthemen .	Der problematische Friedensprozeß und die Armee sind dabei natürlich Dauerthemen .
Für heutige Architektur braucht man keine Innovatoren , sondern Konstruktionsbüros	Für heutige Architektur braucht man keine Innovatoren , sondern Konstruktionsbüros
Sezessionstendenzen bedrohen Rußland und die Nachfolgestaaten der ehemaligen UdSSR .	Sezessionstendenzen bedrohen Rußland und die Nachfolgestaaten der ehemaligen UdSSR .
Sony , BMG und EMI haben mit dem Direktverkauf bereits begonnen .	Sony , BMG und EMI haben mit dem Direktverkauf bereits begonnen .
Wahllos wurden Namen vorgelesen und die Häftlinge hingerichtet .	Wahllos wurden Namen vorgelesen und wahllos_f wurden_f die Häftlinge hingerichtet .
Weder Ilsa noch die Helms-Burton-Gesetze gegen Kuba sollen aufgehoben werden .	Weder Ilsa noch die Helms-Burton-Gesetze gegen Kuba sollen aufgehoben werden .
Streikende und Unternehmensleitung haben sich in ihren Positionen eingebunkert .	Streikende und Unternehmensleitung haben sich in ihren Positionen eingebunkert .
herausgegeben von der edition hansjörg mayer in Stuttgart / London / Reykjavik .	herausgegeben von der edition hansjörg mayer in Stuttgart / London / Reykjavik .
Man will Wissen sammeln - das ist zwanghaft .	Man will Wissen sammeln - das ist zwanghaft .
Um sich hat er keine Visionäre geschart - sondern Rainer Bonhof .	Um sich hat er keine Visionäre geschart - sondern Rainer Bonhof .
Ich liebte die Wissenschaft und haßte sie zugleich .	Ich liebte die Wissenschaft und ich_f haßte sie zugleich .
Dann nickt der Kellner und geht beschwingt seiner Wege .	Dann nickt der Kellner und der_s Kellner_s geht beschwingt seiner Wege .
Kurz überlegt Ulrike und sagt dann in rheinischem Tonfall :	Kurz überlegt Ulrike und Ulrike_s sagt dann in rheinischem Tonfall :
Hier wohnen drei Familien und sieben Einzelpersonen , zusammen mit vier Kindern .	Hier wohnen drei Familien und sieben Einzelpersonen , zusammen mit vier Kindern .
Ursula hat jahrelange Erfahrung mit Therapien und anonymen Selbsthilfegruppen .	Ursula hat jahrelange Erfahrung mit Therapien und anonymen Selbsthilfegruppen .
" Gut gemacht , feine Leistung " , ruft Nick ihr zu .	" Gut gemacht , feine Leistung " , ruft Nick ihr zu .
Außerdem seien ein Kino , ein Hotel und eine Disco nichts besonderes .	Außerdem seien ein Kino , ein Hotel und eine Disco nichts besonderes .
Es ist jetzt oft die Rede von Interaktivität und verteilter Intelligenz .	Es ist jetzt oft die Rede von Interaktivität und verteilter Intelligenz .
Sie werfen dem Betreiber der Anlage " Manipulation und Täuschung " vor .	Sie werfen dem Betreiber der Anlage " Manipulation und Täuschung " vor .
Malekis Stimme klingt besänftigend , er spricht sehr leise .	Malekis Stimme klingt besänftigend , er spricht sehr leise .
Und eben dieser Fall scheint mir bei Döner und Kebab vorzuliegen .	Und eben dieser Fall scheint mir bei Döner und Kebab vorzuliegen .
Ich wollte genau das Gegenteil , nämlich Naturwissenschaftlerinnen ermutigen .	Ich wollte genau das Gegenteil ermutigen_g , ich_f wollte_f nämlich Naturwissenschaftlerinnen ermutigen .
Die meisten waren von der vielen Sonne und Tito Tarantula völlig ausgelaugt .	Die meisten waren von der vielen Sonne und Tito Tarantula völlig ausgelaugt .
Später wurden auch die Ukraine und die Mongolei in das Projekt eingebunden .	Später wurden auch die Ukraine und die Mongolei in das Projekt eingebunden .
Bei der WM verschwimmen die Grenzen zwischen Fußball , Rave und Popkultur	Bei der WM verschwimmen die Grenzen zwischen Fußball , Rave und Popkultur
Die Differenzen zwischen dem Parlament und der palästinensischen Regierung sind tief .	Die Differenzen zwischen dem Parlament und der palästinensischen Regierung sind tief .
Sie könnten auf Mitmenschen überspringen und sie schädigen .	Sie könnten auf Mitmenschen überspringen und sie_f könnten_f sie schädigen .
Das Cafe Schöne Aussichten überträgt die Spiele von Ronaldo & Co.	Das Cafe Schöne Aussichten überträgt die Spiele von Ronaldo & Co.
Korruption und fehlende Kontrolle der Kosten schrecken potentielle Investoren ab .	Korruption und fehlende Kontrolle der Kosten schrecken potentielle Investoren ab .
Der Haarschnitt ist aber deshalb nicht ungefährlicher und somit zu Recht teurer .	Der Haarschnitt ist aber deshalb nicht ungefährlicher und der_f Haarschnitt_f ist_f somit zu Recht teurer .
Sie ist am leichtesten zugänglich und wird am meisten gehört	Sie ist am leichtesten zugänglich und sie_f wird am meisten gehört
Mein damaliger Kollege und Co-Autor gilt heute als Vater der Biomathematik .	Mein damaliger Kollege und Co-Autor gilt heute als Vater der Biomathematik .
Mit offenen Augen und einer Vision will er nach Hamburg kommen :	Mit offenen Augen und einer Vision will er nach Hamburg kommen :
Wird das Thema " Die Frau und die WM " überraschend breit aufgearbeitet .	Wird das Thema " Die Frau und die WM " überraschend breit aufgearbeitet .
" Zu gewinnen oder zu verlieren bedeutet nicht das Ende des Weges . "	" Zu gewinnen oder zu verlieren bedeutet nicht das Ende des Weges . "
Die Komplementarität der beiden Elemente Freiheit und Gerechtigkeit ist entscheidend .	Die Komplementarität der beiden Elemente Freiheit und Gerechtigkeit ist entscheidend .
Ganz anders die süd- und westeuropäischen Mannschaften aus Italien , Spanien und Frankreich .	Ganz anders die süd- und westeuropäischen Mannschaften aus Italien , Spanien und Frankreich .
Er führt aber nicht nur Putzmittel mit sich , sondern drei Kartons .	Er führt aber nicht nur Putzmittel mit sich , sondern er_f führt_f aber_f nicht_f drei Kartons .
An jedem Fenster bleiben welche stehen und blicken hinaus .	An jedem Fenster bleiben welche stehen und welche_s blicken hinaus .
" Pulp " waren schön , die paßten gut zum Wetter .	" Pulp " waren schön , die paßten gut zum Wetter .
Verbindet Sie irgend etwas mit der Person oder dem Werk Friedrich Kieslers ?	Verbindet Sie irgend etwas mit der Person oder dem Werk Friedrich Kieslers ?
Vom Autor erhältlich ist der Band " Peggy Sue & andere Geschichten "	Vom Autor erhältlich ist der Band " Peggy Sue & andere Geschichten "
Ich bin 18 und spiel' in 'ner deutschen Nachmittags-Soap !	Ich bin 18 und ich_f spiel' in 'ner deutschen Nachmittags-Soap !
Entscheidend ist die gegenseitige Ergänzung und die Flexibilität der beiden Prinzipien .	Entscheidend ist die gegenseitige Ergänzung und die Flexibilität der beiden Prinzipien .
Kürzlich demonstrierten junge israelische FilmemacherInnen und Filmstudenten vor der Knesset .	Kürzlich demonstrierten junge israelische FilmemacherInnen und Filmstudenten vor der Knesset .
" Wir hatten eine Absprache , Berufliches und Privates zu trennen . "	" Wir hatten eine Absprache zu_g trennen_g , Berufliches und Privates zu trennen . "
Das findet er gerecht , das geht dann in Ordnung .	Das findet er gerecht , das geht dann in Ordnung .
Dieser Mann war nicht mehr Vogts , er war F-R-E-I .	Dieser Mann war nicht mehr Vogts , er war F-R-E-I .
Doch was wird verhandelt , was steht für was ?	Doch was wird verhandelt , was steht für was ?
Gesundheitspolizei , Räumungsklage - für einen Messie sind das reale Bedrohungen .	Gesundheitspolizei , Räumungsklage - für einen Messie sind das reale Bedrohungen .
In Deutschland gibt es inzwischen 17 Selbsthilfegruppen und 1.200 bekennende Messies .	In Deutschland gibt es inzwischen 17 Selbsthilfegruppen und 1.200 bekennende Messies .
Zola verschoß einen Elfer , und Köpke hielt auch den Rest .	Zola verschoß einen Elfer , und Köpke hielt auch den Rest .
MS- und Krebskranke erhielten dafür 151 , Aids-Kranke 179 Mark zusätzlich .	MS- und Krebskranke erhielten dafür 151 , Aids-Kranke erhielten_g 179 Mark zusätzlich .
Der Altersdurchschnitt liegt zu hoch - und der entscheidende Spieler fehlt .	Der Altersdurchschnitt liegt zu hoch - und der entscheidende Spieler fehlt .
Die Jungs haben nicht mal gehupt oder aus dem Fenster gebrüllt .	Die Jungs haben nicht mal gehupt oder die_f Jungs_f haben_f aus dem Fenster gebrüllt .
Weltwirtschaft und Weltrevolution passen nicht so gut zusammen wie seinerzeit gedacht .	Weltwirtschaft und Weltrevolution passen nicht so gut zusammen wie seinerzeit gedacht .
Dort gibt es keine Erotik , sondern Gewalt unter dem Aspekt Vergewaltigung .	Dort gibt es keine Erotik , sondern Gewalt unter dem Aspekt Vergewaltigung .
Engagement und Effektivität der Gesundheitsbehörden bei der Bekämpfung klaffen weit auseinander .	Engagement und Effektivität der Gesundheitsbehörden bei der Bekämpfung klaffen weit auseinander .
Beim G-7-Treffen wurden nun die gängigen Deregulierungen und eine Steuerreform angemahnt .	Beim G-7-Treffen wurden nun die gängigen Deregulierungen und eine Steuerreform angemahnt .
Zeitgleich entstehen " Stupidogramme " , " dumme Bilder " und Schimmelbilder ; Graphiken .	Zeitgleich entstehen " Stupidogramme " , " dumme Bilder " und Schimmelbilder ; Graphiken .
Was macht die Beziehungen zwischen Russen und Serben eigentlich so besonders innig ?	Was macht die Beziehungen zwischen Russen und Serben eigentlich so besonders innig ?
Heiko Doebler rangiert dann mit Bierdeckeln und fühlt sich wohl .	Heiko Doebler rangiert dann mit Bierdeckeln und Heiko_f Doebler_f fühlt sich wohl .
der Unionsvertrag zwischen Rußland und Weißrußland wirkt eher abschreckend denn als Vorbild .	der Unionsvertrag zwischen Rußland und Weißrußland wirkt eher abschreckend denn als Vorbild .
Er ist Pragmatiker , er will die Ärmel hochkrempeln .	Er ist Pragmatiker hochkrempeln_g , er will die Ärmel hochkrempeln .
Aber Vieira sagte seine Reise ab , und es begannen Kämpfe .	Aber Vieira sagte seine Reise ab , und es begannen Kämpfe .
Sie weinte und schämte sich , eine Deutsche zu sein .	Sie weinte und schämte sich zu_g sein_g , sie_f weinte_f und_f schämte_f eine Deutsche zu sein .
Wilhelmsburg , das Schanzenviertel , Jenfeld , St. Georg und St. Pauli sollen folgen .	Wilhelmsburg , das Schanzenviertel , Jenfeld , St. Georg und St. Pauli sollen folgen .
Diese Parteien und einige andere , weniger wichtige , stellen heute neunzig Abgeordnete .	Diese Parteien und einige andere , weniger wichtige , stellen heute neunzig Abgeordnete .
Der Begriff blieb nicht haften , denn es gab kein Wir .	Der Begriff blieb nicht haften , denn es gab kein Wir haften_g .
Erkrankte Frauen würden stigmatisiert , Unverheiratete fänden keinen Mann .	Erkrankte Frauen würden stigmatisiert , Unverheiratete fänden keinen Mann stigmatisiert_g .
Dabei hat " The Wedding Singer " die Balance zwischen Schmalz und Schadenfreude gefunden .	Dabei hat " The Wedding Singer " die Balance zwischen Schmalz und Schadenfreude gefunden .
In der Wrangelstraße klagen auch Linksalternative über Aggressivität und den hohen Ausländeranteil .	In der Wrangelstraße klagen auch Linksalternative über Aggressivität und den hohen Ausländeranteil .
garniert wird das ganze mit einem exotischen Soundcocktail aus Reggae und Soul .	garniert wird das ganze mit einem exotischen Soundcocktail aus Reggae und Soul .
Was ist besser : Öfter billige Socken kaufen oder selten teure ?	Was ist besser : Öfter billige Socken kaufen oder öfter_f selten teure kaufen_g ?
Die gesichtslose Stadt beklagten schon in den sechziger Jahren Philosophen und Architekten .	Die gesichtslose Stadt beklagten schon in den sechziger Jahren Philosophen und Architekten .
Aber ich bin entschlossen , ich werde das Tuch anbehalten .	Aber ich bin entschlossen anbehalten_g , ich werde das Tuch anbehalten .
Das Team - ohne Hamann , Jeremies und Ziege - ist nicht einmal so unwahrscheinlich .	Das Team - ohne Hamann , Jeremies und Ziege - ist nicht einmal so unwahrscheinlich .
Heute streiten sich ARGE PhAM und das Ministerium um angeblich noch ausstehende Gelder .	Heute streiten sich ARGE PhAM und das Ministerium um angeblich noch ausstehende Gelder .
Die Armee sorgte für die Vernichtung der PKI und die Dezimierung ihrer Anhängerschaft ;	Die Armee sorgte für die Vernichtung der PKI und die Dezimierung ihrer Anhängerschaft ;
Alles nicht schlecht - aber ist Stollmann deswegen schon der personifizierte Wechsel ?	Alles nicht schlecht - aber ist Stollmann deswegen schon der personifizierte Wechsel ?
" Frauen müssen sich schieben lassen , nicht selbst bewerben . . "	" Frauen müssen sich schieben lassen , Frauen_f müssen_f nicht selbst bewerben . . "
" Sitze in der Mitte , da hast du die besten Überlebenschancen . "	" Sitze hast_g in der Mitte , da hast du die besten Überlebenschancen . "
Das ging nicht ohne Opfer , nicht ohne Verzicht , nicht ohne Schmerzen .	Das ging nicht ohne Opfer , das_f ging_f nicht ohne Verzicht , das_f ging_f nicht ohne Schmerzen .
Die Siegerin des Sangeswettbewerbs schreitet an uns vorbei dem Ausgang entgegen .	Die Siegerin des Sangeswettbewerbs schreitet an uns vorbei dem Ausgang entgegen .
Günstige Darlehen und dreißig Prozent Zuschuß macht die Unesco für Renovierungen locker .	Günstige Darlehen und dreißig Prozent Zuschuß macht die Unesco für Renovierungen locker .
z.B. haben wir hier Paternoster beim Arbeitsamt , der AOK oder der Ex-Bundesbahndirektion .	z.B. haben wir hier Paternoster beim Arbeitsamt , der AOK oder der Ex-Bundesbahndirektion .
Haben Sie nicht einige der Konfliktlinien zur Genetik und Gentechnik vermißt ?	Haben Sie nicht einige der Konfliktlinien zur Genetik und Gentechnik vermißt ?
Der fühlte sich als Bauernopfer und drohte mit " Enthüllungen " .	Der fühlte sich als Bauernopfer und der_f drohte mit " Enthüllungen " .
Ich kriege zum Beispiel fast nur Post von Männern zwischen 18 und 20 .	Ich kriege zum Beispiel fast nur Post von Männern zwischen 18 und 20 .
Bei den Todesfällen war immer Valium und Alkohol zusätzlich zum Codein im Spiel .	Bei den Todesfällen war immer Valium und Alkohol zusätzlich zum Codein im Spiel .
Gequält lächelt die Patrouille zurück , Hakan ärgert die " Unverschämheit " .	Gequält lächelt die Patrouille zurück , Hakan ärgert die " Unverschämheit " .
Welche Rolle wird Berlin zukünftig in Europa zwischen Paris und Warschau spielen ?	Welche Rolle wird Berlin zukünftig in Europa zwischen Paris und Warschau spielen ?
Die Haushalte der Berliner Theater und Opern gehen heute nicht in diese Richtung .	Die Haushalte der Berliner Theater und Opern gehen heute nicht in diese Richtung .
Schließlich haben wir diese Politik jahrzehntelang gegenüber der Sowjetunion und China verfolgt .	Schließlich haben wir diese Politik jahrzehntelang gegenüber der Sowjetunion und China verfolgt .
Ohne Freiheit keine soziale Gerechtigkeit , ohne Sozialpolitik kein fair funktionierender Wettbewerb .	Ohne Freiheit keine soziale Gerechtigkeit , ohne_f Freiheit_f ohne Sozialpolitik kein fair funktionierender Wettbewerb .
Der größte Teil des Budgets kommt heute von privaten Sponsoren und dem Kartenverkauf .	Der größte Teil des Budgets kommt heute von privaten Sponsoren und dem Kartenverkauf .
Ich bin eßsüchtig , liebessüchtig - ich stamme aus einer Suchtfamilie .	Ich bin eßsüchtig , liebessüchtig - ich stamme aus einer Suchtfamilie .
Das Fritz Bauch zeigt ab 17 Uhr die Nachmittags- und die Highlightspiele des Abends .	Das Fritz Bauch zeigt ab 17 Uhr die Nachmittags- und die Highlightspiele des Abends .
Zum Beispiel die letzten Tage blau machen oder das Ganze mit Galgenhumor nehmen .	Zum Beispiel die letzten Tage blau machen oder zum_f Beispiel_f das Ganze mit Galgenhumor nehmen .
Es gibt neben Religionsunterricht auch Türkisch , Mathematik und die naturwissenschaftlichen Fächer .	Es gibt neben Religionsunterricht auch Türkisch , Mathematik und die naturwissenschaftlichen Fächer .
Hier aber stehen ganze Fabrikhallen leer , und die Mieten sind billig .	Hier aber stehen ganze Fabrikhallen leer , und die Mieten sind billig .
Aber auch Italien und Belgien meldeten bereits Protest gegen die alten Zusagen an .	Aber auch Italien und Belgien meldeten bereits Protest gegen die alten Zusagen an .
Beliebtes Mordwerkzeug seien " Hammer , Messer , Stangen und der Galgen " gewesen .	Beliebtes Mordwerkzeug seien " Hammer , Messer , Stangen und der Galgen " gewesen .
ich schlepp dich jetzt ab , und dann vögel ich dich durch	ich schlepp dich jetzt ab , und dann vögel ich dich durch
Wippermann & Co. führen die Naziverbrechen in dieser Debatte wie Kampfbegriffe ins Feld .	Wippermann & Co. führen die Naziverbrechen in dieser Debatte wie Kampfbegriffe ins Feld .
Die bisherigen Berechnungen führender Mathematiker ergaben alles mögliche zwischen 29 und 30 .	Die bisherigen Berechnungen führender Mathematiker ergaben alles mögliche zwischen 29 und 30 .
Siehe auch Michel Crozier und Erhard Friedberg . übers. v. Erhard Friedberg u. Steffen Stelzer	Siehe auch Michel Crozier und Erhard Friedberg . übers. v. Erhard Friedberg u. Steffen Stelzer
Die Nettoneuverschuldung Japans beträgt 12 Prozent , erlaubt wären drei .	Die Nettoneuverschuldung Japans beträgt 12 Prozent erlaubt_g , erlaubt wären drei .
IN Moskau verfolgt man die Annäherung mit einer Mischung aus Ironie und Gereiztheit .	IN Moskau verfolgt man die Annäherung mit einer Mischung aus Ironie und Gereiztheit .
Parallel dazu erstellt der Rechner eine Teileliste und kalkuliert den Preis .	Parallel dazu erstellt der Rechner eine Teileliste und der_s Rechner_s kalkuliert den Preis .
In den französichen Titeln spielen Fußball und Luftfahrt weiterhin eine klar getrennte Rolle .	In den französichen Titeln spielen Fußball und Luftfahrt weiterhin eine klar getrennte Rolle .
Anläßlich der ersten allgemeinen Wahlen von 1951 / 52 gründete der RSS eine Partei .	Anläßlich der ersten allgemeinen Wahlen von 1951 / 52 gründete der RSS eine Partei .
Am Anfang wählt man aus dem Angebot den Hersteller , Oberflächenmaterial und Kranzleistenprofil .	Am Anfang wählt man aus dem Angebot den Hersteller , Oberflächenmaterial und Kranzleistenprofil .
Fakt ist auch : Dieser Rückkehr voraus ging eine gigantische Promotion-Aktion .	Fakt ist auch : Dieser Rückkehr voraus ging eine gigantische Promotion-Aktion .
In der Toreinfahrt zwischen " Speiche " und " Piano " wird die Eröffnungsszene gedreht .	In der Toreinfahrt zwischen " Speiche " und " Piano " wird die Eröffnungsszene gedreht .
Manfred Stolpe $LP$ SPD $RP$ und Matthias Platzeck $LP$ damals Bündnis 90 $RP$ protestierten mit .	Manfred Stolpe $LP$ SPD $RP$ und Matthias Platzeck $LP$ damals Bündnis 90 $RP$ protestierten mit .
Sein Kern sei der " unglaubliche Mangel " an Schulbildung , Ausbildungsstellen und Jobs .	Sein Kern sei der " unglaubliche Mangel " an Schulbildung , Ausbildungsstellen und Jobs .
Hier ist der kühlste Platz des Festivals und es gibt Freigetränke .	Hier ist der kühlste Platz des Festivals und es gibt Freigetränke .
Auch das herbeigemunkelte " Duell " zwischen Bootsy Collins und Marcus Miller fand nicht statt .	Auch das herbeigemunkelte " Duell " zwischen Bootsy Collins und Marcus Miller fand nicht statt .
Heute sind die Intifada und der israelisch-palästinensische Konflikt ein häufiges Thema der Filme .	Heute sind die Intifada und der israelisch-palästinensische Konflikt ein häufiges Thema der Filme .
Das neue Stück ist eine lockere Szenensammlung , feingliedrig , keine steingehauene Spracharchitektur .	Das neue Stück ist eine lockere Szenensammlung , feingliedrig , keine steingehauene Spracharchitektur .
Aber Kohl stellt die Europäische Kommission - und nicht das europäische Ziel - in Frage .	Aber Kohl stellt die Europäische Kommission - und nicht das europäische Ziel - in Frage .
Auch die Mönche sind bereit : Sie beten und sie rauchen	Auch die Mönche sind bereit : Sie beten und sie rauchen
" Sammer " hatte wirklich mein Denken , meine Umsetzung drauf , sagt Vogts .	" Sammer " hatte wirklich mein Denken , meine Umsetzung drauf , sagt Vogts .
Der " Food and Drug Act " von 1974 verbietet den Konsum von Barbituraten und Amphetaminen .	Der " Food and Drug Act " von 1974 verbietet den Konsum von Barbituraten und Amphetaminen .
Joey Fuller hingegen ist in Oakland geboren und zog nach Chicago .	Joey Fuller hingegen ist in Oakland geboren und Joey_f Fuller_f hingegen_f zog nach Chicago .
Inzwischen weigern sich mehr und mehr Geberländer , diese Nationen weiter zu unterstützen .	Inzwischen weigern sich mehr Geberländer_bcr und mehr Geberländer zu_g unterstützen_g , inzwischen_f diese Nationen weiter zu unterstützen .
Nun sollen alle mit nach draußen kommen und sich ihr Auto ansehen .	Nun sollen alle mit nach draußen kommen und nun_f sollen_f sich ihr Auto ansehen .
Hinein in den Flieger , repräsentiert , übernachtet , repräsentiert und wieder abgeflogen .	Hinein in den Flieger , repräsentiert , übernachtet , repräsentiert und hinein_f wieder abgeflogen .
Auf einer Fahrt entlang der isländischen Küste - plaudern Björn und Dieter auf isländisch .	Auf einer Fahrt entlang der isländischen Küste - plaudern Björn und Dieter auf isländisch .
Er sagt es Alfred ins Gesicht und zuckt mit den Achseln .	Er sagt es Alfred ins Gesicht und er_f zuckt mit den Achseln .
Der Fußball braucht solche Gewißheiten , und er schafft sie ständig neu .	Der Fußball braucht solche Gewißheiten , und er schafft sie ständig neu .
Schließlich gehört die " Bremen " nicht Bremen , sondern dem Henry Ford-Museum in Michigan .	Schließlich gehört die " Bremen " nicht Bremen , sondern dem Henry Ford-Museum in Michigan .
Was Djorkaeff , Zidane & Co. zu bieten haben , ist vom Allerfeinsten .	Was Djorkaeff , Zidane & Co. zu bieten haben , ist vom Allerfeinsten .
Daniel Dietzfelbinger , 1968 geboren , studierte in München und Rom evangelische Theologie .	Daniel Dietzfelbinger , 1968 geboren , studierte in München und Rom evangelische Theologie .
" Puttgarden , das war kein Bahnhof , das war ein Stammtisch . "	" Puttgarden , das war kein Bahnhof , Puttgarden_f ,_f das war ein Stammtisch . "
Über Gentechnik , Feminismus und die Deutungsmacht an den Universitäten sprach mit der Wissenschaftsforscherin	Über Gentechnik , Feminismus und die Deutungsmacht an den Universitäten sprach mit der Wissenschaftsforscherin
Verliebte sitzen immer noch in den Bäumen , Journalisten mit Laptop im Gras .	Verliebte sitzen immer noch in den Bäumen , Journalisten sitzen_g mit Laptop im Gras .
Er war etwa 23 Jahre alt und sah wie ein frecher Junge aus .	Er war etwa 23 Jahre alt und er_f sah wie ein frecher Junge aus .
Das ist vorbei , jetzt gibt es auch den palästinensischen " Anderen " .	Das ist vorbei , jetzt gibt es auch den palästinensischen " Anderen " .
Was man dann an erhöhter Beschaffungskriminaliät wie Apothekeneinbrüchen und ähnlichem ablesen könne .	Was man dann an erhöhter Beschaffungskriminaliät wie Apothekeneinbrüchen und ähnlichem ablesen könne .
Wir wollen so sein wie die deutschen Fußballer : respektiert , beständig , erfolgreich .	Wir wollen so sein wie die deutschen Fußballer : respektiert , beständig , erfolgreich .
Das Thema war nicht neu , die Debatte in der Bürgerschaft dafür um so heftiger .	Das Thema war nicht neu , die Debatte in der Bürgerschaft dafür um so heftiger .
Sie fegen den Tempel aus und versammeln sich zur ersten Andacht .	Sie fegen den Tempel aus und sie_f versammeln sich zur ersten Andacht .
Das sieht sympathisch aus , und freundliche Uhren verkaufen sich einfach besser .	Das sieht sympathisch aus , und freundliche Uhren verkaufen sich einfach besser .
Heute ist das Kino viel sauberer , man hat nicht mehr diese Obsession .	Heute ist das Kino viel sauberer , man hat nicht mehr diese Obsession .
Sie hat es geschafft , für einen Abend ist sie ganz oben .	Sie hat es geschafft , für einen Abend ist sie ganz oben geschafft_g .
" Das werden wir . Mit Sicherheit " , lautet unsere einstimmige Antwort .	" Das werden wir . Mit Sicherheit " , lautet unsere einstimmige Antwort .
Das breitgefächerte Angebot verleiht dem Unternehmen ein Image von Beständigkeit und " Vielseitigkeit " .	Das breitgefächerte Angebot verleiht dem Unternehmen ein Image von Beständigkeit und " Vielseitigkeit " .
" Das ist Soap , über so was denken die Zuschauer nicht nach . "	" Das ist Soap , über so was denken die Zuschauer nicht nach . "
Der Paternoster heißt nicht Paternoster , er heißt Fahrstuhl oder Aufzug .	Der Paternoster heißt nicht Paternoster , er heißt Fahrstuhl oder Aufzug .
Das habe die FDP mitgetragen und daran müsse sie sich halten .	Das habe die FDP mitgetragen und daran müsse sie sich halten .
Was machst du denn hier ! " oder Wie kommst du denn hier rein ! "	Was machst du denn hier ! " oder Wie kommst du denn hier rein ! "
Eine steht im September , eine weitere findet sich im Machwitz .	Eine steht im September , eine weitere findet sich im Machwitz .
Akrobatisch minderbemittelte Personen sollten eine zweite Person zum Ablesen und Stützen hinzuziehen .	Akrobatisch minderbemittelte Personen sollten eine zweite Person zum Ablesen und Stützen hinzuziehen .
Gewöhnlich beinhalten die Vertragsabschlüsse zwischen Majors und Independents zunächst die Übernahme des Vertriebs .	Gewöhnlich beinhalten die Vertragsabschlüsse zwischen Majors und Independents zunächst die Übernahme des Vertriebs .
Ich habe große Energie und werde für mein Theater offensiv werben .	Ich habe große Energie und ich_f werde für mein Theater offensiv werben .
Kommen Sie , suchen wir die Bändchenausgabe für die ganz besonderen Gäste .	Kommen Sie , suchen wir die Bändchenausgabe für die ganz besonderen Gäste .
Time rühmte die " ruhige Entschlossenheit " Suhartos und dessen " strikt verfassungskonformes " Vorgehen .	Time rühmte die " ruhige Entschlossenheit " Suhartos und dessen " strikt verfassungskonformes " Vorgehen .
meine Bekannte macht die Klappe vom Korb auf und wirft sie rein .	meine Bekannte macht die Klappe vom Korb auf und meine_f Bekannte_f wirft sie rein .
Natürlich redet er oft , natürlich träumt er manchmal vom schönen Fußball .	Natürlich redet er oft , natürlich träumt er manchmal vom schönen Fußball .
Was ja irgendwie anstehen würde , aber akut wohl doch nicht zu befürchten ist .	Was ja irgendwie anstehen würde , aber was_f akut wohl doch nicht zu befürchten ist .
Er zeigt auf die Kraterlandschaft , vergißt aber die unversehrten Ecken nicht .	Er zeigt auf die Kraterlandschaft , er_f vergißt aber die unversehrten Ecken nicht .
Dabei sind städtische Dichte und urbanes Miteinander nicht unbedingt auf alte Gründerzeitquartiere angewiesen .	Dabei sind städtische Dichte und urbanes Miteinander nicht unbedingt auf alte Gründerzeitquartiere angewiesen .
Aufträge gehen zunehmend an Konstruktionsbüros , Architekten werden immer weniger beschäftigt .	Aufträge gehen zunehmend an Konstruktionsbüros beschäftigt_g , Architekten werden immer weniger beschäftigt .
Mies van der Rohe hat Boxen gebaut , aber auch diese Boxen haben Gefühl .	Mies van der Rohe hat Boxen gebaut , aber auch diese Boxen haben Gefühl gebaut_g .
Der Mann war sauer , und neben ihm stand seine Frau Helgrit Fischer-Menzel .	Der Mann war sauer , und neben ihm stand seine Frau Helgrit Fischer-Menzel .
Sie hat es nicht geschafft , sie hat alle wieder ausgeladen .	Sie hat es nicht geschafft , sie hat alle wieder ausgeladen .
Wirtschaft , Gesellschaft und Staat der USA nähern sich dem Begriff des Kapitals am meisten .	Wirtschaft , Gesellschaft und Staat der USA nähern sich dem Begriff des Kapitals am meisten .
Neben den staatlichen Hotels und ein paar exklusiven Privatlogis schießen Guesthouses aus dem Boden .	Neben den staatlichen Hotels und ein paar exklusiven Privatlogis schießen Guesthouses aus dem Boden .
Detailliertere Informationen zu den neuen Studiengängen erteilen Prof. Klimpel und Prof. Rohr	Detailliertere Informationen zu den neuen Studiengängen erteilen Prof. Klimpel und Prof. Rohr
Auch der Singapur-Dollar sowie die Währungen Malaysias , Thailands und der Philippinen sackten nach unten .	Auch der Singapur-Dollar sowie die Währungen Malaysias , Thailands und der Philippinen sackten nach unten .
Haben Sie denn inhaltliche Einwände gegen den DGB-Aufruf für Arbeit und soziale Sicherheit ?	Haben Sie denn inhaltliche Einwände gegen den DGB-Aufruf für Arbeit und soziale Sicherheit ?
Diese Zugehörigkeit läßt jede Major Company als Multi und Großunternehmen in einem auftreten .	Diese Zugehörigkeit läßt jede Major Company als Multi und Großunternehmen in einem auftreten .
Bisher waren sie die wirtschaftlichen Vorbilder und die mutigsten Fürsprecher der europäischen Einigung .	Bisher waren sie die wirtschaftlichen Vorbilder und die mutigsten Fürsprecher der europäischen Einigung .
Alles was wichtig ist , wird eingescannt , der Festplatte einverleibt .	Alles was wichtig ist , wird eingescannt , alles_f was_f wichtig_f ist_f ,_f wird_f der Festplatte einverleibt .
Dann legte er sich noch mal zehn Minuten hin und war anschließend fit .	Dann legte er sich noch mal zehn Minuten hin und er_s war anschließend fit .
Zur Glaubwürdigkeit gehörte eine echte Bilanz , die Plus und Minus auflistet .	Zur Glaubwürdigkeit gehörte eine echte Bilanz , die Plus und Minus auflistet .
Die Vielfalt " der Schullandschaft " müsse gewahrt , der " Elternwille " respektiert werden .	Die Vielfalt " der Schullandschaft " müsse gewahrt werden_g , der " Elternwille " müsse_g respektiert werden .
Die Linke , jenseits von DKP und K-Gruppen , hat den autoritären Realsozialismus nie verteidigt .	Die Linke , jenseits von DKP und K-Gruppen , hat den autoritären Realsozialismus nie verteidigt .
Jedes Vorrundenspiel kostet sechs Mark , aber jeder Kick der deutschen Combo dagegen zehn .	Jedes Vorrundenspiel kostet sechs Mark , aber jeder Kick der deutschen Combo kostet_g dagegen zehn .
So ging alles seinen Gang , doch dann unterliefen Suharto die ersten Fehltritte .	So ging alles seinen Gang , doch dann unterliefen Suharto die ersten Fehltritte .
So baute er 1969 die Einsatzgruppe für Erprobung und Sonderaufgaben $LP$ Egreus $RP$ mit auf .	So baute er 1969 die Einsatzgruppe für Erprobung und Sonderaufgaben $LP$ Egreus $RP$ mit auf .
Bei weltweit sich angleichenden Systemen und ähnlich ausgebildeten Spielern wird die Fitneß entscheiden .	Bei weltweit sich angleichenden Systemen und ähnlich ausgebildeten Spielern wird die Fitneß entscheiden .
" Jeder Termin bedeutet auch eine psychotherapeutische Beratung , das braucht Zeit . "	" Jeder Termin bedeutet auch eine psychotherapeutische Beratung , das braucht Zeit . "
Das ist meine Annahme , und man sieht Elemente davon in meiner Arbeit .	Das ist meine Annahme , und man sieht Elemente davon in meiner Arbeit .
Jetzt müssen Jessika $LP$ Andrea Suwa $RP$ und Alexander $LP$ Hakim Meziani $RP$ die Koffer packen .	Jetzt müssen Jessika $LP$ Andrea Suwa $RP$ und Alexander $LP$ Hakim Meziani $RP$ die Koffer packen .
Ob das nun stimmt , was Vogts behauptet , oder nicht - geschenkt .	Ob das nun stimmt , was Vogts behauptet , oder was_f nicht - geschenkt .
Oakland fehlt der Glamour des nahen San Francisco und der Mythos der Nachbarstadt Berkeley .	Oakland fehlt der Glamour des nahen San Francisco und der Mythos der Nachbarstadt Berkeley .
Nach einem kleinen Handgemenge landen Schlagstöcke auf den Schultern und Armen der jungen Frauen .	Nach einem kleinen Handgemenge landen Schlagstöcke auf den Schultern und Armen der jungen Frauen .
Sie sollte eine Balance schaffen zwischen ökonomischen Zwängen und einer sozial orientierten Politik .	Sie sollte eine Balance schaffen zwischen ökonomischen Zwängen und einer sozial orientierten Politik .
Auf ihr mißt sich eine altmodische Rhythmusgruppe aus Bass und Schlagzeug mit der Elektronik .	Auf ihr mißt sich eine altmodische Rhythmusgruppe aus Bass und Schlagzeug mit der Elektronik .
Faule Kredite sollen abgeschrieben , insolvente Banken nicht länger staatlich gestützt werden .	Faule Kredite sollen abgeschrieben , faule_f Kredite_f sollen_f insolvente Banken nicht länger staatlich gestützt werden .
Denn die Quoten lassen die Kastenunterschiede fortbestehen und benachteiligen ihre Wählerschaft .	Denn die Quoten lassen die Kastenunterschiede fortbestehen und die_f Quoten_f benachteiligen ihre Wählerschaft .
Sie schätzen sie , verlangen nach ihr und bejubeln sie .	Sie schätzen sie , sie_f verlangen nach ihr und sie_f bejubeln sie .
Kiesler war Vorbild , jemand mit dem Mut und dem Willen , etwas auszuprobieren .	Kiesler war Vorbild mit_bcr dem_bcr Mut_bcr und_bcr dem_bcr Willen_bcr , jemand mit dem Mut und dem Willen auszuprobieren_g , etwas auszuprobieren .
Es sterben mehr Frauen an der Infektionskrankheit als an Kriegen , Malaria , Aids oder Krebs .	Es sterben mehr Frauen an der Infektionskrankheit als an Kriegen , Malaria , Aids oder Krebs .
Katastrophal ist die Lage in Rußland , Nigeria , Birma , Afghanistan , Sudan und den Philippinen .	Katastrophal ist die Lage in Rußland , Nigeria , Birma , Afghanistan , Sudan und den Philippinen .
Miriam und ich werden jetzt eh beide für eine längere Pause aus dem Plot geschrieben .	Miriam und ich werden jetzt eh beide für eine längere Pause aus dem Plot geschrieben .
Dann stieg Europa auf , und zuletzt vor zehn Jahren galt Japan als Top-Modell .	Dann stieg Europa auf , und zuletzt vor zehn Jahren galt Japan als Top-Modell .
Das haben sie geschafft und sie " How to Operate with a Blown Mind " genannt .	Das haben sie geschafft und das_f haben_f sie " How to Operate with a Blown Mind " genannt .
Soziale Marktwirtschaft ist kein Entweder-Oder , sie ist ein dynamischer Wirtschaftsstil .	Soziale Marktwirtschaft ist kein Entweder-Oder , sie ist ein dynamischer Wirtschaftsstil .
Der Süden kontrolliert alle Medien und hat viel mehr Kontakte zur Außenwelt .	Der Süden kontrolliert alle Medien und der_f Süden_f hat viel mehr Kontakte zur Außenwelt .
Na und , sage ich mir , dann schaue ich eben niemandem ins Gesicht .	Na und , sage ich mir , dann schaue ich eben niemandem ins Gesicht .
Das ist natürlich ein Desaster für die Studenten und eine Bedrohung für die ganze Filmindustrie .	Das ist natürlich ein Desaster für die Studenten und eine Bedrohung für die ganze Filmindustrie .
Alle Honoratioren der Gegend sind gekommen , auch aus Hannover sind Experten da .	Alle Honoratioren der Gegend sind gekommen , auch aus Hannover sind Experten da gekommen_g .
Schon deshalb lassen die meisten nicht gern Fremde in ihre Wohnung , Bekannte erst recht nicht .	Schon deshalb lassen die meisten nicht gern Fremde in ihre Wohnung , schon_f deshalb_f lassen_f Bekannte erst recht nicht .
Ich glaube , es wird genausoviel Trennung von Parlament und Bürger geben .	Ich glaube genausoviel_bcr Trennung_bcr von_bcr Parlament_bcr und_bcr Bürger_bcr geben_g , es wird genausoviel Trennung von Parlament und Bürger geben .
Mit ihr und den gemeinsamen Kindern Karl , Björn und Vera arbeitete er oft zusammen .	Mit ihr und den gemeinsamen Kindern Karl , Björn und Vera arbeitete er oft zusammen .
Ist es nicht so , daß die Deutschen sämtliche Verlängerungen und Elfmeterschießen gewinnen ?	Ist es nicht so , daß die Deutschen sämtliche Verlängerungen und Elfmeterschießen gewinnen ?
denn die Wähler wählen nicht nur Parteien , sondern auch Personen $LP$ wenn nicht vor allem $RP$ .	denn die Wähler wählen nicht nur Parteien , sondern auch Personen $LP$ wenn nicht vor allem $RP$ .
Er lud mich nicht zu sich ein , und bis Bochum war es weit .	Er lud mich nicht zu sich ein , und bis Bochum war es weit .
500 Kilo zu lesen , durchzureißen , wegzuschmeißen - es würde seine Kräfte übersteigen .	würde_g 500 Kilo zu lesen , durchzureißen , wegzuschmeißen - es würde seine Kräfte übersteigen .
Die fragmentarische Stückform führen Strauß / Stein auf zwei mittelalterliche Wurzeln jeden Theaters zurück .	Die fragmentarische Stückform führen Strauß / Stein auf zwei mittelalterliche Wurzeln jeden Theaters zurück .
" Die Leute experimentieren mit allem , sie haben ja nichts zu verlieren . "	" Die Leute experimentieren mit allem zu_g verlieren_g , sie haben ja nichts zu verlieren . "
Vor diesem Publikum allerdings läßt er die Anspielungen auf Plato und die lateinischen Zitate weg .	Vor diesem Publikum allerdings läßt er die Anspielungen auf Plato und die lateinischen Zitate weg .
Sein Konzept ermöglichte das Wirtschaftswunder - und ist jetzt durch die Globalisierung gefährdet	Sein Konzept ermöglichte das Wirtschaftswunder - und sein_f Konzept_f ist jetzt durch die Globalisierung gefährdet
Kebap hingegen ist vergleichbar mit Saumagen $LP$ von den Punkten her $RP$ und deshalb erlaubt .	Kebap hingegen ist vergleichbar mit Saumagen $LP$ von den Punkten her $RP$ erlaubt_g und Kebap_f hingegen_f ist_f deshalb erlaubt .
Für fünf Engländer und einen Tunesier führte die Feldschlacht gestern zu einem vorzeitigen Ende der WM .	Für fünf Engländer und einen Tunesier führte die Feldschlacht gestern zu einem vorzeitigen Ende der WM .
Ich habe klare Interessen seit Jahren , die stellt man nicht einfach ab .	Ich habe klare Interessen seit Jahren , die stellt man nicht einfach ab .
Der Japaner ist klein und wieselflink , der Bulgare hinterhältig und der Engländer ständig besoffen .	Der Japaner ist klein und wieselflink , der Bulgare hinterhältig und der_f Bulgare_f der Engländer ständig besoffen .
Er reißt einen Schrank auf und zeigt anklagend auf die sorgfältig beschrifteten Stapel .	Er reißt einen Schrank auf und er_f zeigt anklagend auf die sorgfältig beschrifteten Stapel .
Der Plan war sorgfältig ausgearbeitet , jede Region hatte darin eine spezifische Funktion .	Der Plan war sorgfältig ausgearbeitet , jede Region hatte darin eine spezifische Funktion ausgearbeitet_g .
Die Frau war das " Andere " und damit verdächtig , denn sie saß zu Hause .	Die Frau war das " Andere " und damit verdächtig , denn sie saß zu Hause .
Sie erwarten von Chatami nicht nur Reformen im Innern , sondern auch eine Öffnung nach außen .	Sie erwarten von Chatami nicht nur Reformen im Innern , sondern auch eine Öffnung nach außen .
Ich hoffe , die Heuchelei Polen und den anderen Staaten gegenüber wird abnehmen .	Ich hoffe abnehmen_g , die Heuchelei Polen und den anderen Staaten gegenüber wird abnehmen .
Sie seien auf " Stimmenfang " und machten sich deshalb für die Einzelhändler stark .	Sie seien auf " Stimmenfang " und sie_f machten sich deshalb für die Einzelhändler stark .
Der Pole spielte lange in Frankreich und arbeitet seit 1993 als Trainer in Afrika .	Der Pole spielte lange in Frankreich und der_f Pole_f arbeitet seit 1993 als Trainer in Afrika .
Zunächst war da übermäßig vereinfacht und die ganze Eugenik über einen Kamm geschoren worden .	Zunächst war da übermäßig vereinfacht und zunächst_f war_f die ganze Eugenik über einen Kamm geschoren worden .
Natürlich traten auch ernste Gegensätze und Widersprüche auf , die das Verhältnis belasteten .	Natürlich traten auch ernste Gegensätze und Widersprüche auf , die das Verhältnis belasteten .
Mal rappt es auch gelangweilt , mal wird ein Funk-Riff durch den Fleischwolf gedreht .	Mal rappt es auch gelangweilt gedreht_g , mal wird ein Funk-Riff durch den Fleischwolf gedreht .
Das heutige israelische Kino ist kein Kino des Visuellen , sondern der Inhalte und des Dokumentarischen .	Das heutige israelische Kino ist kein Kino des Visuellen , sondern der Inhalte und des Dokumentarischen .
An der Struktur des Hauses darf nichts verändert , nur morsches Holz erneuert werden .	An der Struktur des Hauses darf nichts verändert , an_f der_f Struktur_f des_f Hauses_f darf_f nur morsches Holz erneuert werden .
Die Szene ist " gekauft " und es geht weiter in der " Steintor Schänke " .	Die Szene ist " gekauft " und es geht weiter in der " Steintor Schänke " .
Dieser erniedrigt und unterdrückt ihn zwar , aber sonst kennt er ja niemanden .	Dieser erniedrigt und unterdrückt ihn zwar , aber sonst kennt er ja niemanden .
Ein Bündel Mensch liegt sozialkritisch im Dreck und bejammert das Elend der Welt .	Ein Bündel Mensch liegt sozialkritisch im Dreck und ein_f Bündel_f Mensch_f bejammert das Elend der Welt .
Sie kommuniziert regelrecht mit dem Publikum , bezieht es in ihr Lied mit ein .	Sie kommuniziert regelrecht mit dem Publikum , sie_f bezieht es in ihr Lied mit ein .
" Hier sehen Sie einen Havanna-Raucher in Havanna und den Sieg der Klasse über die Klassen . "	" Hier sehen Sie einen Havanna-Raucher in Havanna und den Sieg der Klasse über die Klassen . "
Viele Ärzte machen zwar die dafür vorgeschriebene Fortbildung , doch nur wenige substituieren wirklich .	Viele Ärzte machen zwar die dafür vorgeschriebene Fortbildung , doch nur wenige substituieren wirklich .
Müller begann vor fünf Jahren damit , Codeinsaft zu mischen und gegen Rezept abzugeben .	Müller begann vor fünf Jahren damit , Codeinsaft zu mischen und gegen Rezept abzugeben zu_g mischen_g .
Er rief ein Walfestival ins Leben und verhalf der Farmarbeitergewerkschaft zum Durchbruch .	Er rief ein Walfestival ins Leben und er_f verhalf der Farmarbeitergewerkschaft zum Durchbruch .
General Motors hat mithin die höchsten Produktionskosten aller amerikanischen Autohersteller und die niedrigste Produktivität .	General Motors hat mithin die höchsten Produktionskosten aller amerikanischen Autohersteller und die niedrigste Produktivität .
Die Art und Weise , wie Suharto in Ungnade fiel , folgt einem bekannten Muster .	Die Art und Weise , wie Suharto in Ungnade fiel , folgt einem bekannten Muster .
Die ersteren sind Angestellte , sie haben einen Arbeitsvertrag und ein festes Gehalt .	Die ersteren sind Angestellte , sie haben einen Arbeitsvertrag und ein festes Gehalt .
Diesen Vorwurf erheben gegenüber der taz einer der Verletzten sowie die bündnisgrüne Abgeordnete Judith Demba .	Diesen Vorwurf erheben gegenüber der taz einer der Verletzten sowie die bündnisgrüne Abgeordnete Judith Demba .
Sie wollte uns warnen und hat genau diese prominente Situation dafür genutzt .	Sie wollte uns warnen und sie_f hat genau diese prominente Situation dafür genutzt .
Die laotische Tempel- und Königsstadt Luang Prabang gibt ein Bild der Verwobenheit von alt und neu .	Die laotische Tempel- und Königsstadt Luang Prabang gibt ein Bild der Verwobenheit von alt und neu .
So soll es sein , mit einer solcherart organisierten Welt kann er leben .	So soll es sein , mit einer solcherart organisierten Welt kann er leben .
China , Bangladesch und der Republik Kongo wird bescheinigt , gute Fortschritte erzielt zu haben .	China , Bangladesch und der Republik Kongo wird bescheinigt zu_g haben_g , gute Fortschritte erzielt zu haben .
Mein zweites Deutschlandbuch 1960 hieß " Die Bonner Demokratie " , nicht " Die Bonner Republik " .	Mein zweites Deutschlandbuch 1960 hieß " Die Bonner Demokratie " , mein_f zweites_f Deutschlandbuch_f 1960_f hieß_f nicht " Die Bonner Republik " .
Oakland ist die einzige Stadt , in der die Rassen und Völker wirklich zusammenleben .	Oakland ist die einzige Stadt , Oakland_f ist_f in der die Rassen und Völker wirklich zusammenleben .
Ist die staatliche Filmförderung und damit die Zukunftsperspektive für junge Spielfilmregisseure sozusagen auf dem Nullpunkt ?	Ist die staatliche Filmförderung und damit die Zukunftsperspektive für junge Spielfilmregisseure sozusagen auf dem Nullpunkt ?
Gleichmäßig hebt und senkt sich die Brust dieser etwa fünfzigjährigen Frau beim Ein- und Ausatmen .	Gleichmäßig hebt sich_bcr die_bcr Brust_bcr dieser_bcr etwa_bcr fünfzigjährigen_bcr Frau_bcr beim_bcr Ein-_bcr und_bcr Ausatmen_bcr und gleichmäßig_f senkt sich die Brust dieser etwa fünfzigjährigen Frau beim Ein- und Ausatmen .
Jedesmal geht das so , ob das große WM-Spiele sind oder bloß popelige Pressekonferenzen .	Jedesmal geht das so , ob das große WM-Spiele sind oder bloß geht_g popelige Pressekonferenzen das_g .
Ich sehe sie draußen vor meinem Fenster , ich erlebe die Schläge noch einmal .	Ich sehe sie draußen vor meinem Fenster , ich erlebe die Schläge noch einmal .
Schließlich gehörten dem BGS nur 30.000 Beamte an , die Länder hätten rund 200.000 Polizisten .	Schließlich gehörten dem BGS nur 30.000 Beamte an , die Länder hätten rund 200.000 Polizisten .
Manchmal schreiben die der Tanja Sachen hin , die würde sie so niemals tun !	Manchmal schreiben die der Tanja Sachen hin , die würde sie so niemals tun !
Heute müssen wir klüger sein als Bloch es war oder sein konnte .	Heute müssen wir klüger sein als Bloch es war oder als_f Bloch_f es_f sein konnte .
Jeder Song ein Knast , jeder Rhythmus ein Schließgeräusch , jedes Sample ein Stöhnen der Verzweiflung .	Jeder Song ein Knast , jeder Rhythmus ein Schließgeräusch , jedes Sample ein Stöhnen der Verzweiflung .
Nach Schulschluß verursachen die blauweiß uniformierten Mädchen und Jungs mit ihren Rädern die heftigste Rush-hour .	Nach Schulschluß verursachen die blauweiß uniformierten Mädchen und Jungs mit ihren Rädern die heftigste Rush-hour .
Berti Vogts könnte einen WM-Titel gebrauchen , Matthias Sammer würde sich dafür verzehren .	Berti Vogts könnte einen WM-Titel gebrauchen , Matthias Sammer würde sich dafür verzehren .
Ulrich Khuon tritt die Flimm-Nachfolge an und wird ab 2000 Intendant des Thalia Theaters	Ulrich Khuon tritt die Flimm-Nachfolge an und Ulrich_f Khuon_f wird ab 2000 Intendant des Thalia Theaters
Die Amerikaner sind coole Amis , die Belgier rote Teufel und die Rumänen Osteuropäer .	Die Amerikaner sind coole Amis , die Belgier rote Teufel und die Rumänen Osteuropäer .
Das liegt natürlich daran , daß sehr viel mehr Kurz- und Dokumentarfilme liefen als Spielfilme .	Das liegt natürlich daran liefen_g , daß sehr viel mehr Kurz- und Dokumentarfilme liefen als Spielfilme .
" Ich kenne schon die Rote Liste fast auswendig , habe aber nichts gefunden . "	" Ich kenne schon die Rote Liste fast auswendig gefunden_g , ich_f habe aber nichts gefunden . "
Die Bündnisse der BJP im Süden und Osten machen sie tendenziell zur Nachfolgerin der Kongreßpartei .	Die Bündnisse der BJP im Süden und Osten machen sie tendenziell zur Nachfolgerin der Kongreßpartei .
Er hat sich die entsprechenden Kompetenzen verschafft und koproduziert seine Platten selbst .	Er hat sich die entsprechenden Kompetenzen verschafft und er_f koproduziert seine Platten selbst .
Weil Arbeitsplätze und Zukunft unsicher scheinen , verstärkt sich die ohnehin stark ausgeprägte Sparneigung .	Weil Arbeitsplätze und Zukunft unsicher scheinen , verstärkt sich die ohnehin stark ausgeprägte Sparneigung .
Sie verlassen Asien , Afrika oder den Nahen Osten mit der Phantasievorstellung vom französichen Wunderland .	Sie verlassen Asien , Afrika oder den Nahen Osten mit der Phantasievorstellung vom französichen Wunderland .
Die Empfehlungen der WHO würden mißachtet , die Erfolgsquote bei der Behandlung sei armselig .	Die Empfehlungen der WHO würden mißachtet , die Erfolgsquote bei der Behandlung sei armselig mißachtet_g .
Trotz allem haben sich die Stadtteilwochenzeitungen Borbecker Nachrichten und Werdener Nachrichten halten können .	Trotz allem haben sich die Stadtteilwochenzeitungen Borbecker Nachrichten und Werdener Nachrichten halten können .
Er ließ nichts unversucht , um sein auf Pfründen und Korruption begründetes Machtmonopol zu verteidigen .	Er ließ nichts unversucht , um sein auf Pfründen und Korruption begründetes Machtmonopol zu verteidigen .
Zu einer positiven Bilanz trugen auch die Ausbeutung anderer Ressorcen sowie die extrem niedrigen Lohnkosten bei .	Zu einer positiven Bilanz trugen auch die Ausbeutung anderer Ressorcen sowie die extrem niedrigen Lohnkosten bei .
Besonders verletzlich ist er , wenn Exil , Fernsein von der Heimat und Fremdheit hinzukommen .	Besonders verletzlich ist er , wenn Exil , Fernsein von der Heimat und wenn_f Fremdheit hinzukommen .
Der Feminismus ist hier enger verbunden mit Ökoideologien , mit Technikfeindlichkeit und Skepsis gegenüber Wissenschaft .	Der Feminismus ist hier enger verbunden mit Ökoideologien , der_f Feminismus_f ist_f mit Technikfeindlichkeit und Skepsis gegenüber Wissenschaft verbunden_g .
Die " Guano Apes " sind dann Headliner und im kleinen Zelt spielen " But Alive " ... .	Die " Guano Apes " sind dann Headliner und im kleinen Zelt spielen " But Alive " ... .
Wir haben in der letzten Zeit vor allem interessante Kurzfilme und Arbeiten auf Video gehabt .	Wir haben in der letzten Zeit vor allem interessante Kurzfilme und Arbeiten auf Video gehabt .
" Das haben die verpennt , das zu melden , das ist wohl wahr . "	" Das haben die verpennt zu_g melden_g , das zu melden , das ist wohl wahr . "
Was hat nun diese juristische Niederlage und persönliche Katastrophe mit Knoten und Nägeln zu tun ?	Was hat nun diese juristische Niederlage und persönliche Katastrophe mit Knoten und Nägeln zu tun ?
Ich würde es auch morgen früh machen , wenn es sein müßte und könnte .	Ich würde es auch morgen früh machen , wenn es sein müßte und könnte .
Von Thailand über Japan bis Süd-Korea erschüttert die Krise der Währungs- und Finanzmärkte weiterhin die Länder .	Von Thailand über Japan bis Süd-Korea erschüttert die Krise der Währungs- und Finanzmärkte weiterhin die Länder .
Die Verteidiger bemängelten die Akteneinsicht im Vorfeld des Prozesses - und beantragten Verschiebung .	Die Verteidiger bemängelten die Akteneinsicht im Vorfeld des Prozesses - und die_f Verteidiger_f beantragten Verschiebung .
Deshalb werben nicht nur Uhrenhersteller so ; sondern : im Schaufenster sind Uhren ebenso dekoriert .	Deshalb werben nicht nur Uhrenhersteller so dekoriert_g ; sondern : im Schaufenster sind Uhren ebenso dekoriert .
Einerseits gibt es das Bildverbot , in einem religiösen Haushalt gibt es keinen Fernseher .	Einerseits gibt es das Bildverbot , in einem religiösen Haushalt gibt es keinen Fernseher .
Insgesamt waren am vergangenen Mittwoch drei Personen schwer und zahlreiche Demonstranten leicht verletzt worden .	Insgesamt waren am vergangenen Mittwoch drei Personen schwer und insgesamt_f waren_f am_f vergangenen_f Mittwoch_f zahlreiche Demonstranten leicht verletzt worden .
Es dient dem Verkauf von Kücheneinrichtungen und ist folglich wie ein Firmenprospekt aufgebaut .	Es dient dem Verkauf von Kücheneinrichtungen und es_f ist folglich wie ein Firmenprospekt aufgebaut .
Die BJS wurde umbenannt , seither trägt sie ihren heutigen Namen Bharatiya Janata Party .	Die BJS wurde umbenannt , seither trägt sie ihren heutigen Namen Bharatiya Janata Party umbenannt_g .
Der Kampf um die Transportwege und die Auseinandersetzung um die Ausbeutung der Bodenschätze sind eng verknüpft .	Der Kampf um die Transportwege und die Auseinandersetzung um die Ausbeutung der Bodenschätze sind eng verknüpft .
Die kamen mit gefälschten Rezepten oder bedrohten sie auf dem Weg zur Tiefgarage .	Die kamen mit gefälschten Rezepten oder die_f bedrohten sie auf dem Weg zur Tiefgarage .
Ich stehe vor dem Spiegel und kann das Tuch nicht mit meiner Eitelkeit vereinbaren .	Ich stehe vor dem Spiegel und ich_f kann das Tuch nicht mit meiner Eitelkeit vereinbaren .
Die alten wie Köpke $LP$ 36 $RP$ oder Zubizarreta $LP$ 37 $RP$ gelten heute als die zuverlässigen Zerberi .	Die alten wie Köpke $LP$ 36 $RP$ oder Zubizarreta $LP$ 37 $RP$ gelten heute als die zuverlässigen Zerberi .
Es ist nahezu unmöglich geworden , zwischen den Interessen der Forschung und des Marktes zu unterscheiden .	Es ist nahezu unmöglich geworden zu_g unterscheiden_g , es_f ist_f zwischen den Interessen der Forschung und des Marktes zu unterscheiden .
Erst später erfuhr er , daß das der Innenminister und spätere Gouverneur Kaliforniens war .	Erst später erfuhr er , daß das der Innenminister und spätere Gouverneur Kaliforniens war .
Jede Woche arbeitet er mit Ursula , Ulrike und den anderen daran , sein Chaos zu besiegen .	Jede Woche arbeitet er mit Ursula , Ulrike und den anderen daran zu_g besiegen_g , sein Chaos zu besiegen .
Strauß hört wieder hin , verdichtet Gehörtes und Erhörtes zu einem impressionistischen Gegenwartspanorama .	Strauß hört wieder hin , Strauß_f verdichtet Gehörtes und Erhörtes zu einem impressionistischen Gegenwartspanorama .
Die BIZ-Banker befürchten , daß nun eine Welle von Bank- und Unternehmenskonkursen in Südostasien stattfindet .	Die BIZ-Banker befürchten , daß nun eine Welle von Bank- und Unternehmenskonkursen in Südostasien stattfindet .
Die USA sind Basketball-Weltmeisterin , und die Veranstalter freuen sich über ein organisatorisches Happy-End	Die USA sind Basketball-Weltmeisterin , und die Veranstalter freuen sich über ein organisatorisches Happy-End
Sie hatte keine Papiere , erhielt keinen Lohn und schuftete tagelang , pausenlos ;	Sie hatte keine Papiere , sie_f erhielt keinen Lohn und sie_f schuftete tagelang , pausenlos ;
Vor allem war es ein sehr machistisches Kino , das hat sich sehr verändert .	Vor allem war es ein sehr machistisches Kino verändert_g , das hat sich sehr verändert .
Die Motive der Anzeigenserie von Strellson bestechen mit ihrer multikulturellen Männermischung und journalistischen Fotografie .	Die Motive der Anzeigenserie von Strellson bestechen mit ihrer multikulturellen Männermischung und journalistischen Fotografie .
Sind Haupthaar und Person gleich störrisch , spricht man heute noch von sogenannten " Kratzbürsten " .	Sind Haupthaar und Person gleich störrisch , spricht man heute noch von sogenannten " Kratzbürsten " .
In all diesen Filmen gibt es zärtliche Momente zwischen Männern , aber mit der Frau überhaupt nicht .	In all diesen Filmen gibt es zärtliche Momente zwischen Männern , aber mit der Frau gibt_g überhaupt nicht es_g zärtliche_g Momente_g zwischen_g Männern_g .
Die Frauen sind ihm noch näher , aber das ist eine Präferenz der Steinschen Inszenierung .	Die Frauen sind ihm noch näher , aber das ist eine Präferenz der Steinschen Inszenierung .
Männer wollen bloß saubere Konturen und geben sich mit der Rolle eines Gastes zufrieden .	Männer wollen bloß saubere Konturen und Männer_f geben sich mit der Rolle eines Gastes zufrieden .
Zuerst nannte man diese Gewächse in Berufskreisen hinter vorgehaltener Hand " Borsten " , später Bürsten .	Zuerst nannte man diese Gewächse in Berufskreisen hinter vorgehaltener Hand " Borsten " , zuerst_f nannte_f später Bürsten .
" Kleinkariert , nachkarten , Ewiggestrige sind noch die freundlichsten Worte der Kritik und des Unverständnisses . "	" Kleinkariert , nachkarten , Ewiggestrige sind noch die freundlichsten Worte der Kritik und des Unverständnisses . "
nicht auszudenken , wenn das Flugzeug gestohlen oder irgendwelche Raritätensammler Auspuffteile abmontieren würden .	nicht auszudenken , wenn das Flugzeug gestohlen oder wenn_f irgendwelche Raritätensammler Auspuffteile abmontieren würden .
Für mich ist es nicht mehr so schlimm , aber was sollen meine Söhne tun ?	Für mich ist es nicht mehr so schlimm tun_g , aber was sollen meine Söhne tun ?
Doch Robert Satlof , Direktor des Washington Institute for Near East Policy und der proisraelischen Lobby nahestehend , erklärt :	Doch Robert Satlof , Direktor des Washington Institute for Near East Policy und der proisraelischen Lobby nahestehend , erklärt :
Wer kann , flüchtet seitdem aus der Kampfzone zwischen der Provinzhauptstadt Ziguinchor und der Atlantikküste .	Wer kann seitdem_bcr aus_bcr der_bcr Kampfzone_bcr zwischen_bcr der_bcr Provinzhauptstadt_bcr Ziguinchor_bcr und_bcr der_bcr Atlantikküste_bcr , wer_f flüchtet seitdem aus der Kampfzone zwischen der Provinzhauptstadt Ziguinchor und der Atlantikküste .
Die Piloten einerseits wollen eine einheitliche Tarifstruktur auf hoher Ebene und keine Lohneinbußen gegen Aktienausgabe .	Die Piloten einerseits wollen eine einheitliche Tarifstruktur auf hoher Ebene und die_f Piloten_f einerseits_f wollen_f keine Lohneinbußen gegen Aktienausgabe .
Die Idee dazu sei ihm und seinem Kollegen auf der Hamburger " Erfindermesse " Mitte Mai gekommen .	Die Idee dazu sei ihm und seinem Kollegen auf der Hamburger " Erfindermesse " Mitte Mai gekommen .
Außerdem breche die Krankheit schneller aus , weil der Körper durch Schwangerschaft und Geburt geschwächt sei .	Außerdem breche die Krankheit schneller aus geschwächt_g , weil der Körper durch Schwangerschaft und Geburt geschwächt sei .
Kurz darauf wurde MFDC-Führungsmitglied Sarani Badian festgenommen , seither ist er spurlos verschwunden .	Kurz darauf wurde MFDC-Führungsmitglied Sarani Badian festgenommen , seither ist er spurlos verschwunden .
Die Molekularbiologen um mich herum waren unheimlich ehrgeizig , es war ein ständiger Wettlauf .	Die Molekularbiologen um mich herum waren unheimlich ehrgeizig , es war ein ständiger Wettlauf .
Sie sitzt immer noch tapfer auf dem Beyazit-Platz vor dem Universitätstor und füttert die Tauben .	Sie sitzt immer noch tapfer auf dem Beyazit-Platz vor dem Universitätstor und sie_f füttert die Tauben .
Erst dann könne Rußland mit Fug und Recht seine - regionale - Rolle auf der weltpolitischen Bühne spielen .	Erst dann könne Rußland mit Fug und Recht seine - regionale - Rolle auf der weltpolitischen Bühne spielen .
Es gibt Parlamentarier , die zu einem Konfrontationskurs mit der Nato und Europa bereit sind .	Es gibt Parlamentarier , die zu einem Konfrontationskurs mit der Nato und Europa bereit sind .
Der skurrile Mix aus Portugiesisch und einheimischen Dialekten ist die einzig relevante Hinterlassenschaft der Kolonialmacht .	Der skurrile Mix aus Portugiesisch und einheimischen Dialekten ist die einzig relevante Hinterlassenschaft der Kolonialmacht .
43 Prozent der Bevölkerung sind schwarz , 25 Prozent weiß , je 15 Prozent hispanisch und asiatisch .	43 Prozent der Bevölkerung sind schwarz , 25 Prozent weiß , 43_f Prozent_f der_f Bevölkerung_f sind_f je 15 Prozent hispanisch und asiatisch .
Auch als Einzelerscheinung kann ich Dinge entwickeln und auf Dauer gesehen Einfluß haben .	Auch als Einzelerscheinung kann ich Dinge entwickeln und auch_f als_f Einzelerscheinung_f kann_f auf Dauer gesehen Einfluß haben .
Zwar ist die Vorstellung der beiden äußerst schlecht , doch tut dies der Stimmung keinen Abbruch .	Zwar ist die Vorstellung der beiden äußerst schlecht , doch tut dies der Stimmung keinen Abbruch .
Zumindest die Vereinigten Staaten und Australien waren vorab informiert und bekundeten ihr Einverständnis .	Zumindest die Vereinigten Staaten und Australien waren vorab informiert und zumindest_f die_f Vereinigten_f Staaten_f und_f Australien_f bekundeten ihr Einverständnis .
Vorweggenommen wird der Gedanke einer Gesellschaft , die komplementär auf Wettbewerb und Sozialpolitik beruht .	Vorweggenommen wird der Gedanke einer Gesellschaft , die komplementär auf Wettbewerb und Sozialpolitik beruht .
Schon vor dem Auftreten harter Drogen verschafften sich Jugendliche mit Benzin und Klebstoff eine billige Ekstase .	Schon vor dem Auftreten harter Drogen verschafften sich Jugendliche mit Benzin und Klebstoff eine billige Ekstase .
Ich würde so etwas gern machen , doch auch dafür gibt es in Amerika keinen Markt .	Ich würde so etwas gern machen , doch auch dafür gibt es in Amerika keinen Markt machen_g .
In ihrer dünnen Bluse , Sandalen an den nackten Füßen , marschiert Ursula entschlossen durch die kalte Nacht .	In ihrer dünnen Bluse , Sandalen an den nackten Füßen , marschiert Ursula entschlossen durch die kalte Nacht .
Mal sinkt das Humorniveau ins Bodenlose , dann werden Blicke tief in blaue Augen versenkt .	Mal sinkt das Humorniveau ins Bodenlose versenkt_g , dann werden Blicke tief in blaue Augen versenkt .
Die Großer-Belt-Querung zwischen den dänischen Inseln Fünen und Seeland wurde damals nur für den Zugverkehr freigegeben .	Die Großer-Belt-Querung zwischen den dänischen Inseln Fünen und Seeland wurde damals nur für den Zugverkehr freigegeben .
Sie grinsen amüsiert , als Maleki mit seinen Kollegen vorüberschreitet , und einer ruft :	Sie grinsen amüsiert , als Maleki mit seinen Kollegen vorüberschreitet , und einer ruft :
Es gewinnen - fast immer : Frauen - häufig : dubiose Wohngemeinschaften - selten : Männer - nie : ich !	Es gewinnen - fast immer : Frauen - häufig : dubiose Wohngemeinschaften - selten : Männer - nie : ich !
Es geht um Exkremente , einer muß aufs Klo , man übergibt sich .	Es geht um Exkremente , einer muß aufs Klo , man übergibt sich .
die EU hat nationale Wahlbeobachter sowie die für die Sicherheit der Präsidentschaftskandidaten zuständigen Sicherheitskräfte ausgebildet .	die EU hat nationale Wahlbeobachter sowie die für die Sicherheit der Präsidentschaftskandidaten zuständigen Sicherheitskräfte ausgebildet .
Sie bestehen aus Tierdärmen , gefüllt mit zerkleinerten Büchern , Wasser , Fett , Gewürzen und Gelatine .	Sie bestehen aus Tierdärmen gefüllt_g , sie_f gefüllt mit zerkleinerten Büchern , Wasser , Fett , Gewürzen und Gelatine .
In diesem Moment war ihm Vogts' Dogma von der " sozialen Disziplin " schnurz und manches andere auch .	In diesem Moment war ihm Vogts' Dogma von der " sozialen Disziplin " schnurz und in_f diesem_f Moment_f war_f manches andere auch .
Der Widerstand der Studentinnen dauert an , und wie jeder Widerstand hat er seine besondere Ästhetik .	Der Widerstand der Studentinnen dauert an , und wie jeder Widerstand hat er seine besondere Ästhetik .
Das Gerücht ging um , sämtliche vom UNHCR Erfaßten würden deportiert und sofort erschossen .	Das Gerücht ging um , sämtliche vom UNHCR Erfaßten würden deportiert und sämtliche_f vom_f UNHCR_f Erfaßten_f würden_f sofort erschossen .
In den Wahlkampf wird sein Kandidat nicht eingreifen , er bleibt bis September zu Hause .	In den Wahlkampf wird sein Kandidat nicht eingreifen , er bleibt bis September zu Hause eingreifen_g .
An der Ecke Oppelner verkauft die Familie Kensbock " Papier & Spiele " , seit über 30 Jahren schon .	An der Ecke Oppelner verkauft die Familie Kensbock " Papier & Spiele " , seit über 30 Jahren verkauft_g schon .
Und in dem Turm leben wir auf engstem Raum zusammen und spähen ins feindliche Gebiet .	Und in dem Turm leben wir auf engstem Raum zusammen und wir_s spähen ins feindliche Gebiet .
" Frauen und Mütter sterben , und die Welt weigert sich , davon Notiz zu nehmen " .	" Frauen und Mütter sterben sich_bcr , und die Welt weigert sich , davon Notiz zu nehmen " .
Damit avancierte Guinea-Bissau zu Senegals Hinterhof - und nun schützen Truppen aus Senegal Vieira direkt .	Damit avancierte Guinea-Bissau zu Senegals Hinterhof - und nun schützen Truppen aus Senegal Vieira direkt .
Als Spieler schwankte sein Verhältnis zum Mönchengladbacher Antipoden Günter Netzer zwischen Anbetung und tiefem Mißtrauen .	Als Spieler schwankte sein Verhältnis zum Mönchengladbacher Antipoden Günter Netzer zwischen Anbetung und tiefem Mißtrauen .
Die Brandenburger Richter zeigten erkennbar Mitgefühl und waren sich der Schwere ihres Spruches bewußt .	Die Brandenburger Richter zeigten erkennbar Mitgefühl und die_f Brandenburger_f Richter_f waren sich der Schwere ihres Spruches bewußt .
Also kommentierte er die Arbeit , indem er ein Arrangement aus Campingtisch und Klappmöbeln dagegensetzte .	Also kommentierte er die Arbeit , indem er ein Arrangement aus Campingtisch und Klappmöbeln dagegensetzte .
man nimmt ihnen die Papiere ab , und zusätzlich nimmt man ihnen ihre persönliche Rechtsstellung .	man nimmt ihnen die Papiere ab , und zusätzlich nimmt man ihnen ihre persönliche Rechtsstellung .
Finnland und Frankreich sollen ihren Ausstoß stabilisieren , wollen aber mehr ausstoßen dürfen .	Finnland und Frankreich sollen ihren Ausstoß stabilisieren , Finnland_f und_f Frankreich_f wollen aber mehr ausstoßen dürfen .
Nach vorgesehenen acht Semestern können die Abschlüsse Diplom-Kauffrau/-mann $LP$ ISTM $RP$ bzw. Diplom-FreizeitpädagogIn erworben werden .	Nach vorgesehenen acht Semestern können die Abschlüsse Diplom-Kauffrau/-mann $LP$ ISTM $RP$ bzw. Diplom-FreizeitpädagogIn erworben werden .
Bravehearts sei das Shamrock empfohlen , John Bulls werden im Murphy's auf ihre Kosten kommen .	Bravehearts sei das Shamrock empfohlen , John Bulls werden im Murphy's auf ihre Kosten kommen .
Manche Hersteller von Digitaluhren werben allerdings auch mit 10:10 Uhr - ist wahrscheinlich so 'ne Angewohnheit .	Manche Hersteller von Digitaluhren werben allerdings auch mit 10:10 Uhr - ist wahrscheinlich so 'ne Angewohnheit .
Zum achten Mal zog es an diesem Wochenende Jazzfans mit Ruck- und Schlafsäcken in die umgebaute Scheune .	Zum achten Mal zog es an diesem Wochenende Jazzfans mit Ruck- und Schlafsäcken in die umgebaute Scheune .
Viele von ihnen waren früher als Journalist , Rechtsanwalt , Flugzeugpilot , Marineoffizier , Buchhalter o. ä. tätig .	Viele von ihnen waren früher als Journalist , Rechtsanwalt , Flugzeugpilot , Marineoffizier , Buchhalter o. ä. tätig .
Ateliers und Studios sind in die benachbarten Fabrikgebäude gezogen und beginnen mit deren Restauration .	Ateliers und Studios sind in die benachbarten Fabrikgebäude gezogen und Ateliers_f und_f Studios_f beginnen mit deren Restauration .
In jener Turnhalle von Nizza , in der DFB-Fußballer und Medien kommunizieren , arbeiten auch Frauen .	In jener Turnhalle von Nizza , in der DFB-Fußballer und Medien kommunizieren , arbeiten auch Frauen .
500 Kilo Altpapier lagern dort , 40 Mark bezahlt er jeden Monat für die 40 Quadratmeter .	500 Kilo Altpapier lagern dort , 40 Mark bezahlt er jeden Monat für die 40 Quadratmeter .
Dort verstand man schließlich und klärte in einer Beilage über die wahre Intention der Anzeige auf .	Dort verstand man schließlich und man_s klärte in einer Beilage über die wahre Intention der Anzeige auf .
Daraufhin stoppt sie und beklagt sich mit rauchiger und leicht lallender Stimme über die Kälte .	Daraufhin stoppt sie und sie_s beklagt sich mit rauchiger und leicht lallender Stimme über die Kälte .
Die Meßdaten seien " verwaltungsintern " , und man sei " nicht befugt , die Daten weiterzugeben " .	Die Meßdaten seien " verwaltungsintern " , und man sei " nicht befugt , die Daten weiterzugeben " .
Er befürwortet daher das Gesetz , denn es zwinge " den Patienten , Farbe zu bekennen " .	Er befürwortet daher das Gesetz , denn es zwinge " den Patienten , Farbe zu bekennen " .
So sollen die Niederlande minus acht Prozent erbringen , wollen aber höchstens fünf Prozent sparen .	So sollen die Niederlande minus acht Prozent erbringen , die_s Niederlande_s wollen aber höchstens fünf Prozent sparen .
Sakic war ein bestialischer Verbrecher , einen Menschen umzubringen war für ihn gar nichts .	Sakic war ein bestialischer Verbrecher umzubringen_g , einen Menschen umzubringen war für ihn gar nichts .
Es ist Samstagnacht , und in der Dorfdisko von San Domingo legen die Teenager einen Zahn zu .	Es ist Samstagnacht , und in der Dorfdisko von San Domingo legen die Teenager einen Zahn zu .
Sie schrieb ein halbes Dutzend Bestseller und münzte ihre eigene Leidensgeschichte in US-Dollar um .	Sie schrieb ein halbes Dutzend Bestseller und sie_f münzte ihre eigene Leidensgeschichte in US-Dollar um .
Jeder , der sich unter diesen Bedingungen an die Polizei wendet , riskiert Ausweisung oder Verhaftung .	Jeder , der sich unter diesen Bedingungen an die Polizei wendet , riskiert Ausweisung oder Verhaftung .
AbsolventInnen haben nach Abschluß ihres Studiums mehrere Blockpraktika in einschlägigen Betrieben und Institutionen hinter sich .	AbsolventInnen haben nach Abschluß ihres Studiums mehrere Blockpraktika in einschlägigen Betrieben und Institutionen hinter sich .
Je mehr Leute meine Bücher lesen , desto mehr Mißverständnisse entstehen und machen die Runde .	Je mehr Leute meine Bücher lesen , desto mehr Mißverständnisse entstehen die_bcr Runde_bcr und mehr_f Mißverständnisse_f machen die Runde .
Ich denke , Architekten wie Kiesler versuchen Leidenschaft und Gefühl in ein Gebäude zu bringen .	Ich denke , Architekten wie Kiesler versuchen Leidenschaft zu_g bringen_g und Architekten_f wie_f Kiesler_f versuchen_f Gefühl in ein Gebäude zu bringen .
Die Tristesse zum Tänzchen bitten , je ärger je doller , das ist schon eher seine Art .	Die Tristesse zum Tänzchen ist_g bitten , je ärger je doller , das ist schon eher seine Art bitten_g .
Man verbietet ihnen , das Haus zu verlassen , in die Schule dürfen sie auch nicht .	Man verbietet ihnen , das Haus zu verlassen , in die Schule dürfen sie auch nicht .
Die United Front erlitt eine schwere Niederlage , die Zahl ihrer Sitze sank von 174 auf 98 .	Die United Front erlitt eine schwere Niederlage , die Zahl ihrer Sitze sank von 174 auf 98 .
weil die FahrerIn immer nur das Vorderrad im Blick hat und es um Glasscherben etc. herumlenkt ;	weil die FahrerIn immer nur das Vorderrad im Blick hat und es um Glasscherben etc. herumlenkt ;
So konnte ich in meinem eigenen Bett schlafen und bin heute morgen mit der Bahn gefahren .	So konnte ich in meinem eigenen Bett schlafen und ich_s bin heute morgen mit der Bahn gefahren .
Gleichzeitig bin ich ein sehr modebewußter Mensch , und deshalb hat mich Ihre Werbung sehr angeregt .	Gleichzeitig bin ich ein sehr modebewußter Mensch angeregt_g , und deshalb hat mich Ihre Werbung sehr angeregt .
" Wir wollen Spaß haben mit der Aktion " , erklärt Diplom-Betriebswirt und Erfinder Frank Stauch .	" Wir wollen Spaß haben mit der Aktion " , erklärt Diplom-Betriebswirt Frank_bcr Stauch_bcr und Erfinder Frank Stauch haben_g .
Viele Mädchen schaffen die zweistufige Aufnahmeprüfung und strömen seit den achtziger Jahren in die Universitäten .	Viele Mädchen schaffen die zweistufige Aufnahmeprüfung und viele_f Mädchen_f strömen seit den achtziger Jahren in die Universitäten .
sie befinden sich im mittleren Gebäudeturm mit Glasfassade und rücken damit näher ans Wasser heran .	sie befinden sich im mittleren Gebäudeturm mit Glasfassade und sie_f rücken damit näher ans Wasser heran .
Da brauchen Sie keine Fährschiffer , die die Züge und Autos sicher ans andere Ufer bringen .	Da brauchen Sie keine Fährschiffer , die die Züge und Autos sicher ans andere Ufer bringen .
Fast zeitlose Schwarzweiß-Aufnahmen zeugen von einer chassidistischen Parallelwelt mit Klezmer als Mittler zwischen Himmel und Erde .	Fast zeitlose Schwarzweiß-Aufnahmen zeugen von einer chassidistischen Parallelwelt mit Klezmer als Mittler zwischen Himmel und Erde .
Statt dessen läßt sich der DGB einseitig vor einen Karren spannen und verschenkt so seine Unabhängigkeit .	Statt dessen läßt sich der DGB einseitig vor einen Karren spannen und der_s DGB_s verschenkt so seine Unabhängigkeit .
Rußland liefert seinem Nachbarn modernste Militärtechnologie , namentlich Flugzeuge vom Typ Mig 29 und Suchoi 24 .	Rußland liefert seinem Nachbarn modernste Militärtechnologie , Rußland_f liefert_f namentlich Flugzeuge vom Typ Mig 29 und Suchoi 24 .
Eine geschlagene Stunde unterhielt er sich mit einem der Gäste über Trüffel und Godard , Beckett und Plato .	Eine geschlagene Stunde unterhielt er sich mit einem der Gäste über Trüffel und Godard , Beckett und Plato .
Der heutige Minister , Herr Anatoli Scharanski , interessiert sich nicht fürs Kino , bestenfalls als Propagandamittel .	Der heutige Minister , Herr Anatoli Scharanski , interessiert sich nicht fürs Kino , bestenfalls interessiert_g als Propagandamittel .
Sie war sechsundzwanzig Jahre alt und aus dem Pariser Domizil der Ersten Botschaftssekretärin des Libanon geflohen .	Sie war sechsundzwanzig Jahre alt und aus dem Pariser Domizil der Ersten Botschaftssekretärin des Libanon geflohen .
Erst in Chicago erfuhr sie , wie fremd sich Schwarz und Weiß in den Vereinigten Staaten sind .	Erst in Chicago erfuhr sie , wie fremd sich Schwarz und Weiß in den Vereinigten Staaten sind .
Der Mann hat zwar ein poetisches Naturell , wirkt andererseits aber durchaus selbstsicher und in sich ruhend .	Der Mann hat zwar ein poetisches Naturell , der_f Mann_f wirkt andererseits aber durchaus selbstsicher und in sich ruhend .
auch bei den Auftritten der deutschen Eleven wird kein Zuschlag erhoben - aber auch kein Schmerzensgeld gezahlt .	auch bei den Auftritten der deutschen Eleven wird kein Zuschlag erhoben - aber auch_f bei_f den_f Auftritten_f der_f deutschen_f Eleven_f wird_f auch kein Schmerzensgeld gezahlt .
Die Parteiführer stammen größtenteils aus dem RSS , und die der zweiten Ebene stehen ihr weiterhin nahe .	Die Parteiführer stammen größtenteils aus dem RSS , und die der zweiten Ebene stehen ihr weiterhin nahe .
Seit seiner Machtübernahme 1965 hat sich Suharto stets auf die USA und andere westliche Regierungen stützen können .	Seit seiner Machtübernahme 1965 hat sich Suharto stets auf die USA und andere westliche Regierungen stützen können .
Nun ist die Fete de la Musique nicht mit " Rock am Ring " oder irgendeinem anderen Open-air-Monster zu vergleichen .	Nun ist die Fete de la Musique nicht mit " Rock am Ring " oder irgendeinem anderen Open-air-Monster zu vergleichen .
Die Angeklagten kämen um angemessene Strafen nicht herum , hätten sie doch die Brandstiftung zu verantworten .	Die Angeklagten kämen um angemessene Strafen nicht herum , die_f Angeklagten_f hätten sie doch die Brandstiftung zu verantworten .
Das Niger-Delta produziert den Reichtum , hat aber bei der Verwendung seiner Ressourcen nichts zu sagen .	Das Niger-Delta produziert den Reichtum , das_f Niger-Delta_f hat aber bei der Verwendung seiner Ressourcen nichts zu sagen .
Zwar bietet nun auch Bayern - wie die meisten Bundesländer - mehr Entzugsplätze an , doch das Methadonprogramm stagniert .	Zwar bietet nun auch Bayern - wie die meisten Bundesländer - mehr Entzugsplätze an , doch das Methadonprogramm stagniert .
Es gab eine ganze Anzahl Filme ohne Frauen , sie tauchten im Bild gar nicht auf .	Es gab eine ganze Anzahl Filme ohne Frauen , sie tauchten im Bild gar nicht auf .
- hier , in Rodenkirchen , 4.325 Einwohner , Gemeinde Stadland , Regierungsbezirk Weser-Ems , ist man längst versklavt .	- hier , in Rodenkirchen , 4.325 Einwohner , Gemeinde Stadland , Regierungsbezirk Weser-Ems , ist man längst versklavt .
Was Heike Peters und Guido Kensbock erzählen , hört man oft in dem Kiez nahe dem Schlesischen Tor .	Was Heike Peters und Guido Kensbock erzählen , hört man oft in dem Kiez nahe dem Schlesischen Tor .
90 war ich immer noch Nachtwächter - mein Roman war inzwischen fertig , veröffentlicht und verramscht - .	90 war ich immer noch Nachtwächter - mein Roman war inzwischen fertig , veröffentlicht und verramscht - .
Dieser Film zur " moralischen Wiederaufrüstung " ist eine Gemeinschaftsproduktion der halbstaatlichen NFDC und des staatlichen Fernsehens .	Dieser Film zur " moralischen Wiederaufrüstung " ist eine Gemeinschaftsproduktion der halbstaatlichen NFDC und des staatlichen Fernsehens .
Doch es ist unmöglich , das Phänomen genau zu beziffern , denn die moderne Sklaverei ist unsichtbar .	Doch es ist unmöglich , das Phänomen genau zu beziffern , denn die moderne Sklaverei ist unsichtbar .
Der Inhalt des Vertrags zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten ist in verschiedenen Punkten noch unklar .	Der Inhalt des Vertrags zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten ist in verschiedenen Punkten noch unklar .
Die Studentinnen haben aus blauem Chiffon kleine Quadrate geschnitten und stecken sie den Passanten an	Die Studentinnen haben aus blauem Chiffon kleine Quadrate geschnitten und die_f Studentinnen_f stecken sie den Passanten an
Überrascht hat er sie schon , ihr forscher Generalsekretär , aber ihnen auch aus der Seele gesprochen .	Überrascht hat er sie schon , ihr forscher Generalsekretär , aber hat_f ihnen auch aus der Seele gesprochen .
Die friedliche Machtaufteilung sah so aus : Die WAZ verzichtete auf eigene Seiten für Borbeck und Werden .	Die friedliche Machtaufteilung sah so aus : Die WAZ verzichtete auf eigene Seiten für Borbeck und Werden .
, sagt Jacquet daher zu jeder Tages- und Nachtzeit , " Das Wichtigste " " ist das Leben der Gruppe . "	, sagt Jacquet daher zu jeder Tages- und Nachtzeit , " Das Wichtigste " " ist das Leben der Gruppe . "
Oakland hat den bedeutendsten Tiefseehafen zwischen Seattle und Long Beach , und der Flughafen wird ausgebaut .	Oakland hat den bedeutendsten Tiefseehafen zwischen Seattle Beach_bcr und Long Beach ausgebaut_g , und der Flughafen wird ausgebaut .
Fachhändler Johnny war davon weniger begeistert und dekorierte schnell noch mit feuchtem Tuch ein wenig um .	Fachhändler Johnny war davon weniger begeistert und Fachhändler_f Johnny_f dekorierte schnell noch mit feuchtem Tuch ein wenig um .
In " Analyze Me " heißt es " Love shall leave me alone " , irgendwo anders " I wanna blow off my head in Seattle " .	In " Analyze Me " heißt es " Love shall leave me alone " , irgendwo anders " I wanna blow off my head in Seattle " .
Manche Studentinnen stecken ihre Köpfe unter den Transparenten zusammen und wischen sich gegenseitig ihre Tränen weg .	Manche Studentinnen stecken ihre Köpfe unter den Transparenten zusammen und manche_f Studentinnen_f wischen sich gegenseitig ihre Tränen weg .
Denn sie sehen sehr wohl , wie wichtig heute das Fernsehen und das Visuelle für die jungen Leute ist .	Denn sie sehen sehr wohl , wie wichtig heute das Fernsehen und das Visuelle für die jungen Leute ist .
Die Menschen in der großen Stadt fanden das gar nicht mehr schick und waren ein bißchen beleidigt .	Die Menschen in der großen Stadt fanden das gar nicht mehr schick und die_f Menschen_f in_f der_f großen_f Stadt_f waren ein bißchen beleidigt .
Wir drängen auf einen offiziellen Dialog , denn die quälende Erinnerung an Irangate ist noch immer wach .	Wir drängen auf einen offiziellen Dialog , denn die quälende Erinnerung an Irangate ist noch immer wach .
Und dann geht immer hastdunichtgesehn diese komische Aufzugstür auf , und irgend jemand steht voll in meiner Wohnung !	Und dann geht immer hastdunichtgesehn diese komische Aufzugstür auf , und irgend jemand steht voll in meiner Wohnung !
Im Taktieren und Aushandeln von Kompromissen sind die Hindu-Nationalisten allerdings nicht so geschickt wie die Vertreter der Kongreßpartei .	Im Taktieren und Aushandeln von Kompromissen sind die Hindu-Nationalisten allerdings nicht so geschickt wie die Vertreter der Kongreßpartei .
Nach der Therapie war es kurz besser , aber seit acht Jahren ist das Chaos wieder komplett ausgebrochen .	Nach der Therapie war es kurz besser ausgebrochen_g , aber seit acht Jahren ist das Chaos wieder komplett ausgebrochen .
" Es gibt eben keine krisensicheren Jobs mehr , selbst der Kohl muß in diesem Herbst gehen . "	" Es gibt eben keine krisensicheren Jobs mehr gehen_g , selbst der Kohl muß in diesem Herbst gehen . "
Ich schrecke hoch , wache auf und sage mir nimm diesen Dämon von mir !	Ich schrecke hoch , ich_f wache auf und ich_f sage mir nimm diesen Dämon von mir !
Mittlerweile bin ich immer noch hier , und manchmal gucken mir Mephisto und Mäckie Messer über die Schulter .	Mittlerweile bin ich immer noch hier , und manchmal gucken mir Mephisto Messer_bcr und Mäckie Messer über die Schulter .
Sein Haus in Puttgarden hat er verkauft , jetzt wohnt er in einer Neubausiedlung in Burg .	Sein Haus in Puttgarden hat er verkauft , jetzt wohnt er in einer Neubausiedlung in Burg verkauft_g .
Dann spickte sie ihre Flaggschiffe Westdeutsche Allgemeine und Neue Rhein-/Ruhr-Zeitung mit Stadtteilseiten für die beiden Bezirke .	Dann spickte sie ihre Flaggschiffe Westdeutsche Allgemeine und Neue Rhein-/Ruhr-Zeitung mit Stadtteilseiten für die beiden Bezirke .
In Wahrheit klagen nicht nur die Marokkaner , sondern auch andere WM-Teams über gravierende personelle Defizite auf der Linie .	In Wahrheit klagen nicht nur die Marokkaner , sondern auch andere WM-Teams über gravierende personelle Defizite auf der Linie .
Ich wollte zeigen , wie Gefühle ganz allgemein im Erkenntnisprozeß helfen können , bei Männern und Frauen .	Ich wollte zeigen , wie Gefühle ganz allgemein im Erkenntnisprozeß helfen können , bei Männern und Frauen .
Sie fordern mehr Transparenz für wirtschaftliche Daten in allen Nicht-Industriestaaten und staatliche Regulierungen für die Finanzbranche .	Sie fordern mehr Transparenz für wirtschaftliche Daten in allen Nicht-Industriestaaten und staatliche Regulierungen für die Finanzbranche .
Er baut offensichtlich darauf , daß die Einhaltung und Überprüfung der Vorbedingungen noch einige Zeit dauern dürften .	Er baut offensichtlich darauf , daß die Einhaltung und Überprüfung der Vorbedingungen noch einige Zeit dauern dürften .
Der hatte angemahnt , die Plätze für den Entzug auszuweiten und die Substitution mit Methadon zu erleichtern .	Der hatte angemahnt , die Plätze für den Entzug auszuweiten zu_g erleichtern_g und die Substitution mit Methadon zu erleichtern .
Aber sie ist sehr allein , hat nur wenige Freunde hier - und in Somalia keine Familie mehr .	Aber sie ist sehr allein , hat nur wenige Freunde hier - und sie_f ist_f sehr_f allein_f ,_f hat_f in Somalia keine Familie mehr .
Bereits in den siebziger Jahren war der in Berlin geborene Architekt und Stadtplaner verantwortlich für die Tübinger Altstadtsanierung .	Bereits in den siebziger Jahren war der in Berlin geborene Architekt und Stadtplaner verantwortlich für die Tübinger Altstadtsanierung .
In diesem Jahr hat man sich für den Einbau publikumswirksamer Zugnummern wie Paolo Conte oder Bootsy Collins entschieden .	In diesem Jahr hat man sich für den Einbau publikumswirksamer Zugnummern wie Paolo Conte oder Bootsy Collins entschieden .
" Die Gemeinde ist auf Gedeih und Verderb auf das Atomkraftwerk angewiesen " , sagt SPD-Bürgermeister Horst Steenken .	" Die Gemeinde ist auf Gedeih und Verderb auf das Atomkraftwerk angewiesen " , sagt SPD-Bürgermeister Horst Steenken .
Es beruht auf einer engen Verquickung von Staatsbürokratie und Wirtschaft , also von Beamten mit Unternehmen und Banken .	Es beruht auf einer engen Verquickung von Staatsbürokratie und Wirtschaft , es_f beruht_f also von Beamten mit Unternehmen und Banken .
In " Record Companies " , wird der Unterhaltungsindustrie die Verantwortung für die Tode von Biggie Smalls und Tupac Shakur übertragen .	In " Record Companies " , wird der Unterhaltungsindustrie die Verantwortung für die Tode von Biggie Smalls und Tupac Shakur übertragen .
Dann muß die Frau für einen Damenhaarschnitt dennoch einen Zuschlag zahlen , den sogenannten " Informations- beziehungsweise Gesprächszuschlag " .	Dann muß die Frau für einen Damenhaarschnitt dennoch einen Zuschlag zahlen , den sogenannten " Informations- beziehungsweise Gesprächszuschlag " .
Die Straße beginnt zu veröden , Läden und Kaufhäuser stehen leer , der Verkehr wird dünner .	Die Straße beginnt zu veröden , Läden und Kaufhäuser stehen leer , der Verkehr wird dünner .
Der Kapitän Klinsmann aber ist mitte Juni nicht 33 , sondern 33 Jahre und zehneinhalb Monate , mithin 33,9 .	Der Kapitän Klinsmann aber ist mitte Juni nicht 33 , sondern 33 Jahre und zehneinhalb Monate , mithin 33,9 .
Das Wort multikulturell liebe ich nicht , denn für mich ist multikulturell weniger wichtig als das Bürgersein .	Das Wort multikulturell liebe ich nicht , denn für mich ist multikulturell weniger wichtig als das Bürgersein .
Dies schwächte die Kongreßpartei nicht nur , sondern bestätigte einmal mehr ihren Ruf als Partei der Opportunisten .	Dies schwächte die Kongreßpartei nicht nur , sondern dies_f bestätigte einmal mehr ihren Ruf als Partei der Opportunisten .
Nur wer sich von seinem Chaos erdrückt fühlt , ist ein Fall für den Psychologen , die Selbsthilfegruppe .	Nur wer sich von seinem Chaos erdrückt fühlt , ist ein Fall für den Psychologen , die Selbsthilfegruppe .
Des weiteren zeigen die Spiele : für sechs Mark die Rote Flora sowie kostenlos das Hafenklang $LP$ Große Elbstr. 84 $RP$ .	Des weiteren zeigen die Spiele : für sechs Mark die Rote Flora sowie kostenlos das Hafenklang $LP$ Große Elbstr. 84 $RP$ .
Ich publizierte lieber wieder in Theoretischer Physik und nahm eine Stelle an der New York University an .	Ich publizierte lieber wieder in Theoretischer Physik und ich_f nahm eine Stelle an der New York University an .
" Der Norden hat politisch dominiert , aber davon nicht profitiert " , sagt Bankdirektor Shahudeen Usman .	" Der Norden hat politisch dominiert , aber der_f Norden_f hat_f davon nicht profitiert " , sagt Bankdirektor Shahudeen Usman .
Hatte sie doch genau das Gegenteil bezweckt und im Trend der neuen Weltoffenheit für ihre Männermode geworben .	Hatte sie doch genau das Gegenteil bezweckt und hatte_f im Trend der neuen Weltoffenheit für ihre Männermode geworben .
Aber Sie sehen , ich bin noch immer Gewerkschafter , und das wird auch so bleiben .	Aber Sie sehen , ich bin noch immer Gewerkschafter bleiben_g , und das wird auch so bleiben .
Diese wie auch die folgenden Zahlen sind einer Wahlanalyse in India Today , Neu-Delhi , 16. März 1998 entnommen .	Diese wie auch die folgenden Zahlen sind einer Wahlanalyse in India Today , Neu-Delhi , 16. März 1998 entnommen .
Oft muß es zu einem spektakulären Bruch - Vergewaltigung , Lebensbedrohung - kommen , ehe der Ausgebeutete flieht .	Oft muß es zu einem spektakulären Bruch - Vergewaltigung , Lebensbedrohung - kommen , ehe der Ausgebeutete flieht .
Neben Bergen von Seide und Hanf aus der Umgebung treffen hier Warenströme aus China , Vietnam und Thailand zusammen .	Neben Bergen von Seide und Hanf aus der Umgebung treffen hier Warenströme aus China , Vietnam und Thailand zusammen .
Das könnten " attraktive öffentliche Flächen mit Elbblick " ebenso sein wie Musicals , Kreuzfahrtterminal oder Konzertveranstaltungen .	Das könnten " attraktive öffentliche Flächen mit Elbblick " ebenso sein wie Musicals , Kreuzfahrtterminal oder Konzertveranstaltungen .
Wieder wurden alle Häftlinge im Hof in Reih und Glied aufgestellt , Sakic las irgendein Urteil vor .	Wieder wurden alle Häftlinge im Hof in Reih und Glied aufgestellt , Sakic las irgendein Urteil vor .
Stollmann ist ein interessanter Typ , er kann gut reden und seine Mitarbeiter motivieren .	Stollmann ist ein interessanter Typ , er kann gut reden und er_f kann_f seine Mitarbeiter motivieren .
Die Leute haben Sehnsucht nach der Natur , sie montieren nicht umsonst alte Holzdecken in ihre Häuser .	Die Leute haben Sehnsucht nach der Natur , sie montieren nicht umsonst alte Holzdecken in ihre Häuser .
Dreharbeiten für den dritten " Bremer Tatort " standen an , aber mit dem Fernsehen ist der Viertelmensch vertraut .	Dreharbeiten für den dritten " Bremer Tatort " standen an , aber mit dem Fernsehen ist der Viertelmensch vertraut .
Über zwei Jahre war die Berliner Filmemacherin dieser Frage auf der Spur und bekam immer die gleiche Antwort ?	Über zwei Jahre war die Berliner Filmemacherin dieser Frage auf der Spur und die_s berliner_s Filmemacherin_s bekam immer die gleiche Antwort ?
Gegenüber vom Zollbüro serviert Francisca in einer windschiefen Bude Gazellengulasch , hartgekochte Eier und Bier aus der Kühlbox .	Gegenüber vom Zollbüro serviert Francisca in einer windschiefen Bude Gazellengulasch , hartgekochte Eier und Bier aus der Kühlbox .
Was Andrea und Hakim da spielen mußten , zog sich einfach ewig und war null interessant .	Was Andrea und Hakim da spielen mußten , zog sich einfach ewig und was_f Andrea_f und_f Hakim_f da_f spielen_f mußten_f ,_f war null interessant .
12 Millionen müßten es sein , 15 Prozent der Bevölkerung , zu dieser Einschätzung kommt Sandra Felton .	12 Millionen müßten es sein , 15 Prozent der Bevölkerung , zu dieser Einschätzung kommt Sandra Felton sein_g .
Vielleicht will er es sich auch nicht vorstellen , denn er hat Angst , eine riesige Angst :	Vielleicht will er es sich auch nicht vorstellen , denn er hat Angst , eine riesige Angst vorstellen_g :
Auch Bereiche wie der Tierschutz oder die Normierung von Überrollbügeln für Traktoren müssen nicht unbedingt EU-weit verordnet werden .	Auch Bereiche wie der Tierschutz oder die Normierung von Überrollbügeln für Traktoren müssen nicht unbedingt EU-weit verordnet werden .
Dort hat sie das gesagt , viele Botschafter waren geladen , aus Frankreich , Deutschland und Amerika .	Dort hat sie das gesagt , viele Botschafter waren geladen , aus Frankreich , Deutschland und Amerika .
Neuer Innenminister wurde die bisherige Nummer zwei im Ministerium , Mostafa Tadschsadeh , auch er ein Reformer .	Neuer Innenminister wurde die bisherige Nummer zwei im Ministerium , neuer_f Innenminister_f wurde_f Mostafa Tadschsadeh , auch er ein Reformer .
Der Ton ist abgedreht , und jeder kann sich selbst als Schwafelheribert nach Lust und Laune austoben .	Der Ton ist abgedreht , und jeder kann sich selbst als Schwafelheribert nach Lust und Laune austoben .
Ich war voller Stolz und sagte mir : du bist besser als alle anderen Frauen !	Ich war voller Stolz und ich_f sagte mir : du bist besser als alle anderen Frauen !
Werden Aids- , Krebs- und Multiple Sklerose-Kranke mit Sozialhilfe in Bremen tatsächlich ab dem nächsten Monat derart schlechter gestellt ?	Werden Aids- , Krebs- und Multiple Sklerose-Kranke mit Sozialhilfe in Bremen tatsächlich ab dem nächsten Monat derart schlechter gestellt ?
Hier finden sich neben einer Großbildleinwand auch Exponate zum Thema Fußball , ein Kicker und weitere sportspezifische Mätzchen .	Hier finden sich neben einer Großbildleinwand auch Exponate zum Thema Fußball , ein Kicker und weitere sportspezifische Mätzchen .
In Madagaskar wurde die Sklaverei zwar vor mehr als einem Jahrhundert abgeschafft , aber der Kastengeist ist sehr lebendig .	In Madagaskar wurde die Sklaverei zwar vor mehr als einem Jahrhundert abgeschafft , aber der Kastengeist ist sehr lebendig abgeschafft_g .
Die Madagassen im Ausland begreifen nicht , weshalb man ihnen diesen oder jenen Umgang zum Vorwurf macht .	Die Madagassen im Ausland begreifen nicht , weshalb man ihnen diesen oder jenen Umgang zum Vorwurf macht .
Mit jeder Donnerstagsdemonstration indes wurden es weniger Demonstranten , bis es zuletzt nur noch 31 bis 32 waren .	Mit jeder Donnerstagsdemonstration indes wurden es weniger Demonstranten , bis es zuletzt nur noch 31 waren_g bis 32 waren .
Endlich hat sich die Hefe vollständig gesetzt , und im Glas befindet sich die typisch tiefschwarze Flüssigkeit .	Endlich hat sich die Hefe vollständig gesetzt , und im Glas befindet sich die typisch tiefschwarze Flüssigkeit gesetzt_g .
" Seht , ich hab' den Absprung geschafft , und ihr macht immer noch blöde Soaps . " ?	" Seht hab'_g den_bcr Absprung_bcr geschafft_g , ich hab' den Absprung geschafft , und ihr macht immer noch blöde Soaps . " ?
Müller-Armack setzt die Freiheit der Marktordnung als Grundlage , sie ist das innere Funktionssystem seiner Theorie .	Müller-Armack setzt die Freiheit der Marktordnung als Grundlage , sie ist das innere Funktionssystem seiner Theorie .
Im Westen gab es so gut wie keine Proteste , selbst in den Medien wurde das Thema kaum aufgegriffen .	Im Westen gab es so gut wie keine Proteste aufgegriffen_g , selbst in den Medien wurde das Thema kaum aufgegriffen .
ENTSCHEIDEND in diesem Zusammenhang ist der Vertrieb , denn er erst macht ein Unternehmen zu einer Major Company	ENTSCHEIDEND in diesem Zusammenhang ist der Vertrieb , denn er erst macht ein Unternehmen zu einer Major Company
" Amerikaner sind Barbaren " , resümiert Barzaghi rückblickend , ihnen fehlen Ästhetik und Kreativität .	" Amerikaner sind Barbaren " , resümiert Barzaghi rückblickend , ihnen fehlen Ästhetik und Kreativität .
Andererseits gibt es noch genügend gemeinsame Interessen mit Sofia , ähnlich wie mit Griechenland und einer Reihe anderer Staaten .	Andererseits gibt es noch genügend gemeinsame Interessen mit Sofia , ähnlich gibt_g wie mit Griechenland und einer Reihe anderer Staaten .
Die Mitarbeiter aber haben Geschmack daran gefunden , sich freitags zusammenzusetzen und über ihre Arbeit zu reden .	Die Mitarbeiter aber haben Geschmack daran gefunden , die_f Mitarbeiter_f aber_f haben_f sich freitags zusammenzusetzen und über ihre Arbeit zu reden .
Kapitän Jürgen Klinsmann bleibt sein Mann , seine Verkörperung des Guten , die seine Mannschaft beseelen soll .	Kapitän Jürgen Klinsmann bleibt sein Mann , seine Verkörperung des Guten , die seine Mannschaft beseelen soll .
Zweihundert Millionen Menschen rund um den Erdball allein Tausende von Fällen in Frankreich , sagen die Kenner der Szene .	Zweihundert Millionen Menschen rund um den Erdball allein Tausende von Fällen in Frankreich , rund_f um_f den_f Erdball_f allein_f Tausende_f von_f Fällen_f in_f Frankreich_f sagen die Kenner der Szene .
Beim Fußball werden noch Grenzen gezogen , da ist die Welt so , wie sie immer war .	Beim Fußball werden noch Grenzen gezogen , da ist die Welt so , wie sie immer war gezogen_g .
Eine feministische Theorie besagt , Frauen im Kino seien das erotische Objekt , ihr Auge , ihre Brust .	Eine feministische Theorie besagt das_bcr erotische_bcr Objekt_bcr ,_bcr ihr_bcr Auge_bcr ,_bcr ihre_bcr Brust_bcr , Frauen im Kino seien das erotische Objekt , ihr Auge , ihre Brust .
Das Multikulturelle ist dann nur die Nebensache , und die Kultur muß weichen vor den Grundgesetzregeln des Zusammenseins .	Das Multikulturelle ist dann nur die Nebensache weichen_g , und die Kultur muß weichen vor den Grundgesetzregeln des Zusammenseins .
Sie zogen sich teures Tuch an , schlürften edle Sachen und wurden ein wenig melancholisch .	Sie zogen sich teures Tuch an , sie_f schlürften edle Sachen und sie_f wurden ein wenig melancholisch .
Der Angeklagte Felix Somm habe seinen Kunden jahrelang harte Kinder- und Gewaltpornographie " bis ins letzte Kinderzimmer " geliefert	Der Angeklagte Felix Somm habe seinen Kunden jahrelang harte Kinder- und Gewaltpornographie " bis ins letzte Kinderzimmer " geliefert
Sie sind die neuen Befehlsgeber , die , sozusagen stromaufwärts , das Vorgehen der Händler und Produzenten strukturieren .	Sie sind die neuen Befehlsgeber , die , sozusagen stromaufwärts , das Vorgehen der Händler und Produzenten strukturieren .
Ich muß so langsam was für mein Abi tun und werde außerdem am Theater den Romeo spielen ...	Ich muß so langsam was für mein Abi tun und ich_f werde außerdem am Theater den Romeo spielen ...
Niemand in der jungen Generation wundert sich darüber , denn schließlich sind sie mit dieser Musik aufgewachsen .	Niemand in der jungen Generation wundert sich darüber aufgewachsen_g , denn schließlich sind sie mit dieser Musik aufgewachsen .
Sowohl in der Einleitung als auch in der Schlußfolgerung seines Artikels in Nature sprachen Wilmut und seine Mitarbeiter von Zellkerntransfer .	Sowohl in der Einleitung als auch in der Schlußfolgerung seines Artikels in Nature sprachen Wilmut und seine Mitarbeiter von Zellkerntransfer .
Vom Lorettoplatz oder dem Französischen Viertel ist in Tübingen mittlerweile genauso oft die Rede wie vom Marktplatz oder dem Nonnenmarkt .	Vom Lorettoplatz oder dem Französischen Viertel ist in Tübingen mittlerweile genauso oft die Rede wie vom Marktplatz oder dem Nonnenmarkt .
In dieser Verfassung ist das Recht der sorbischen Minderheit , die in Horno und Umgebung siedelt , verankert .	In dieser Verfassung ist das Recht der sorbischen Minderheit , die in Horno und Umgebung siedelt , verankert .
Kensbocks Umsatz stagniert , der Ökoladen " Biotopia " kämpft gar mit einem Rückgang zwischen 10 und 20 Prozent .	Kensbocks Umsatz stagniert gar_bcr mit_bcr einem_bcr Rückgang_bcr zwischen_bcr 10_bcr und_bcr 20_bcr Prozent_bcr , der Ökoladen " Biotopia " kämpft gar mit einem Rückgang zwischen 10 und 20 Prozent .
" Ich bin ein Vorbereiter , ich schaffe die Löcher " , sagt er zu seiner Verteidigung .	" Ich bin ein Vorbereiter , ich schaffe die Löcher " , sagt er zu seiner Verteidigung .
Letztere gibt es insbesondere bei den Filialen der Kette Hollywood Canteen , auf der Mattscheibe zu bejubeln - oder zu bedauern .	Letztere gibt es insbesondere bei den Filialen der Kette Hollywood Canteen zu_g bejubeln_g -_g oder_g zu_g bedauern_g , letztere_f auf der Mattscheibe zu bejubeln - oder zu bedauern .
Der Kampf der jungen Frauen um ihr Kopftuch läßt viele ihr altes Verständnis von Modernität und Demokratie überdenken .	Der Kampf der jungen Frauen um ihr Kopftuch läßt viele ihr altes Verständnis von Modernität und Demokratie überdenken .
Paris ist zum Beispiel mehr Machtzentrum als Bonn oder Berlin , da es in Deutschland die Länder gibt .	Paris ist zum Beispiel mehr Machtzentrum als Bonn oder Berlin , da es in Deutschland die Länder gibt .
Doch der entsprechende Paragraph stelle lediglich ein Staatsziel und kein einklagbares Grundrecht dar , argumentierten die Richter gestern .	Doch der entsprechende Paragraph stelle lediglich ein Staatsziel und kein einklagbares Grundrecht dar , argumentierten die Richter gestern .
Erst die Verwirklichung beider Prinzipien - fairer Wettbewerb und eine soziale Politik - schafft eine humane Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung .	Erst die Verwirklichung beider Prinzipien - fairer Wettbewerb und eine soziale Politik - schafft eine humane Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung .
Abtreibungstourismus soll vermieden und nicht gefördert werden , damit sich die Frau auch kurzfristig umentscheiden kann .	Abtreibungstourismus soll vermieden und Abtreibungstourismus_f soll_f nicht gefördert werden , damit sich die Frau auch kurzfristig umentscheiden kann .
Sofri greift zurück in die Vergangenheit , in Geschichte und Mythos , und will doch in die Zukunft weisen .	Sofri greift zurück in die Vergangenheit , in Geschichte und Mythos , und Sofri_f will doch in die Zukunft weisen .
Das Hauptgesundheitsamt ist von der Behörde gefragt worden und hat nach einer Prüfung sein grünes Licht gegeben .	Das Hauptgesundheitsamt ist von der Behörde gefragt worden und das_f Hauptgesundheitsamt_f hat nach einer Prüfung sein grünes Licht gegeben .
Zaghafte Annäherungsversuche , wie sie sich gegenüber den USA und der EU abzeichnen , werden mit Interesse verfolgt .	Zaghafte Annäherungsversuche , wie sie sich gegenüber den USA und der EU abzeichnen , werden mit Interesse verfolgt .
Auch weist der Rechner nicht darauf hin , daß man zwischen Herd und Spüle besser noch eine Abstellfläche planen sollte .	Auch weist der Rechner nicht darauf hin , daß man zwischen Herd und Spüle besser noch eine Abstellfläche planen sollte .
" Es geht ihr nicht extrem schlecht , aber sie ist dringend ruhebedürftig und schläft viel . "	" Es geht ihr nicht extrem schlecht , aber sie ist dringend ruhebedürftig und sie_f schläft viel . "
Wo man den Wodka in Flaschen bestellt und es zur happy hour fünf Cola-Rum für einen Zehner gibt .	Wo man den Wodka in Flaschen bestellt und es zur happy hour fünf Cola-Rum für einen Zehner gibt .
1987 verzeichnete die Polizei 2396 Fälle von Drogenhandel und -mißbrauch ; 1968 waren es nur 425 gewesen .	1987 verzeichnete die Polizei 2396 Fälle von Drogenhandel und -mißbrauch ; 1968 waren es nur 425 gewesen .
Aber die Zahl der Laster und Tuktuks , der knattrigen Dreiradtaxen , nimmt zu , und die Hondaisierung schreitet voran .	Aber die Zahl der Laster der_bcr knattrigen_bcr Dreiradtaxen_bcr und Tuktuks , der knattrigen Dreiradtaxen , nimmt zu , und die Hondaisierung schreitet voran .
Wie heißt das Gerät mit Holzgriff und dem dunkelroten Gummistopfen , mit dessen Hilfe man Abflüsse reinigen kann ?	Wie heißt das Gerät mit Holzgriff und dem dunkelroten Gummistopfen , mit dessen Hilfe man Abflüsse reinigen kann ?
Er soll vorgehabt haben , den Regisseur vor den Augen seiner Frau in Handschellen zu legen und zu vergewaltigen .	Er soll vorgehabt haben , er_f soll_f den Regisseur vor den Augen seiner Frau in Handschellen zu legen und zu vergewaltigen vorgehabt_g haben_g .
Verstecke dich nicht länger , stell dich dem Chaos , nimm `s mit Humor , packe es an .	Verstecke dich nicht länger , stell dich dem Chaos , nimm `s mit Humor , packe es an .
Hoddle ist es gelungen , Tugenden wie Kampfkraft , Wille und Einsatzbereitschaft mit lange vermißter Raffinesse zu kombinieren .	Hoddle ist es gelungen zu_g kombinieren_g , Tugenden wie Kampfkraft , Wille und Einsatzbereitschaft mit lange vermißter Raffinesse zu kombinieren .
" Das gefällt meinen Kindern nicht , aber der Große ist 15 , der braucht 'ne Lehrstelle . "	" Das gefällt meinen Kindern nicht , aber der Große ist 15 , der braucht 'ne Lehrstelle . "
Irritiert hat der Radfahrer auf dem Weg der Neuköllner Hasenheide tatsächlich gestoppt und betrachtet Malekis uniformartigen Anzug .	Irritiert hat der Radfahrer auf dem Weg der Neuköllner Hasenheide tatsächlich gestoppt und der_s Radfahrer_s betrachtet Malekis uniformartigen Anzug .
Freilich gewann Jewey Jacobs dieses zweifelsfrei härteste , nur einmal ausgetragene Fahrradrennen der Welt nicht als Einzelfahrer , sondern im Team :	Freilich gewann Jewey Jacobs dieses zweifelsfrei härteste , nur einmal ausgetragene Fahrradrennen der Welt nicht als Einzelfahrer , sondern im Team :
Die Frauen löffeln Klebereis , Gemüse und Pasten in die Bettelschalen , die die Safrangewandeten vor ihre Bäuche pressen .	Die Frauen löffeln Klebereis , Gemüse und Pasten in die Bettelschalen , die die Safrangewandeten vor ihre Bäuche pressen .
Kein Fillol oder Goycoechea in Sicht , der 1990 beim Elferschießen Gastgeber Italien ins Tal der Tränen schickte .	Kein Fillol oder Goycoechea in Sicht , der 1990 beim Elferschießen Gastgeber Italien ins Tal der Tränen schickte .
Sie nahmen eine Zelle mit Kern und verschmolzen sie mit einer Zelle ohne Kern , also mit Zytoplasma .	Sie nahmen eine Zelle mit Kern und sie_f verschmolzen sie mit einer Zelle ohne Kern , also mit Zytoplasma .
Sie bleiben in Sippenhaft und gehen nur noch einmal - nämlich nach den Wechseljahren vom Klimakterium ins Krematorium .	Sie bleiben in Sippenhaft und sie_f gehen nur noch einmal - nämlich nach den Wechseljahren vom Klimakterium ins Krematorium .
Sie trägt weite senffarbene Kleider und eine glatte schlohweiße Herrenfrisur , die ihren schnörkellosen Typ unterstreicht .	Sie trägt weite senffarbene Kleider und sie_f trägt_f eine glatte schlohweiße Herrenfrisur , die ihren schnörkellosen Typ unterstreicht .
Für die betroffenen Ärzte steht die Existenz ihrer Kliniken auf dem Spiel , für Bayern das Herzstück seiner Anti-Abtreibungs-Politik .	Für die betroffenen Ärzte steht die Existenz ihrer Kliniken auf dem Spiel , für Bayern das Herzstück seiner Anti-Abtreibungs-Politik .
Ein knappes Drittel der Kreuzberger Jugendlichen verläßt die Schule ohne Abschluß , knapp 40 Prozent haben keinen Job .	Ein knappes Drittel der Kreuzberger Jugendlichen verläßt die Schule ohne Abschluß , knapp 40 Prozent haben keinen Job .
Die Ostseeinsel Fehmarn verliert ihre Bedeutung als Verkehrsknotenpunkt auf der " Vogelfluglinie " und muß sich wandeln	Die Ostseeinsel Fehmarn verliert ihre Bedeutung als Verkehrsknotenpunkt auf der " Vogelfluglinie " und als_s Verkehrsknotenpunkt_s muß sich wandeln
Tatsächlich sind bei 15 Prozent der Bevölkerung Geschirrberge im Spülbecken , verlegte Schlüssel und verschlampte Termine an der Tagesordnung .	Tatsächlich sind bei 15 Prozent der Bevölkerung Geschirrberge im Spülbecken , verlegte Schlüssel und verschlampte Termine an der Tagesordnung .
Heute wird er sich immer noch den Arsch " aufreißen " , die Pressingarbeit übernehmen , die Wege ablaufen .	Heute wird er sich immer noch den Arsch " aufreißen " , heute_f die Pressingarbeit übernehmen , heute_f die Wege ablaufen .
Die territorialen Auseinandersetzungen zwischen Indien und Pakistan um die Region Kaschmir etwa werden seit nunmehr fünfzig Jahren geführt .	Die territorialen Auseinandersetzungen zwischen Indien und Pakistan um die Region Kaschmir etwa werden seit nunmehr fünfzig Jahren geführt .
Gestern begann der Prozeß gegen Hintermänner des Brandanschlags auf ein Asylbewerberheim in Dolgenbrodt - und wurde vertagt .	Gestern begann der Prozeß gegen Hintermänner des Brandanschlags auf ein Asylbewerberheim in Dolgenbrodt - und der_s Prozeß_s wurde vertagt .
Die anfängliche Zurückhaltung beim Publikum ist mittlerweile vollkommen gewichen , immer mehr Besucher wollen auf die Bühne .	Die anfängliche Zurückhaltung beim Publikum ist mittlerweile vollkommen gewichen , immer mehr Besucher wollen auf die Bühne gewichen_g .
Es gehört aber nicht , zum Glück , zu seiner Wohnung , sondern ist ein Abstellraum in einer anderen Stadt .	Es gehört aber nicht , zum Glück , zu seiner Wohnung , sondern es_f ist ein Abstellraum in einer anderen Stadt .
Das Management weist den Vorwurf zurück , schließlich wolle man 21 Milliarden Dollar bis 2002 in Flint investieren .	Das Management weist den Vorwurf zurück , schließlich wolle man 21 Milliarden Dollar bis 2002 in Flint investieren .
Das ist Programm , hat allerdings auch damit zu tun , daß das Akko keine Werbung nötig hat .	Das ist Programm , das_f hat allerdings auch damit zu tun , daß das Akko keine Werbung nötig hat .
Nukem bestreitet , daß es 1987 eine Explosion gab , kann aber gemessene Strahlenwerte nicht erklären	Nukem bestreitet , daß es 1987 eine Explosion gab , es_s kann aber gemessene Strahlenwerte nicht erklären
kennen die keine Wochentage , können sie nicht bis 23 zählen , sind Bonner blöde Brotbeutel ?	kennen die keine Wochentage , können sie nicht bis 23 zählen , sind Bonner blöde Brotbeutel zählen_g ?
In der Theorie schafft es der Wettbewerb , durch den Konkurrenzgedanken das Streben nach Monopolen und Macht systematisch auszuschalten .	In der Theorie schafft es der Wettbewerb auszuschalten_g , in_f der_f Theorie_f durch den Konkurrenzgedanken das Streben nach Monopolen und Macht systematisch auszuschalten .
An seiner Stelle haben in den letzten Tagen kommunistische Regierungsmitglieder " Verständnis " für die Streikenden und ihre Ziele geäußert .	An seiner Stelle haben in den letzten Tagen kommunistische Regierungsmitglieder " Verständnis " für die Streikenden und ihre Ziele geäußert .
Im britischen Vorschlag sind Dänemark und Deutschland nur noch mit minus 22,5 Prozent vorgesehen , Östereich mit minus 20,5 .	Im britischen Vorschlag sind Dänemark und Deutschland nur noch mit minus 22,5 Prozent vorgesehen , Östereich sind_g mit minus 20,5 und_g Deutschland_g Prozent_g vorgesehen_g .
Das bedeutet : Trotz der Liberalisierung des Welthandels und der Globalisierung ist der Weltmarkt immer noch stark regional verfaßt .	Das bedeutet : Trotz der Liberalisierung des Welthandels und der Globalisierung ist der Weltmarkt immer noch stark regional verfaßt .
Auf " Angels ... " fusselt nichts , die Songs sind spartanisch instrumentiert und auf das Allernötigste reduziert .	Auf " Angels ... " fusselt nichts , die Songs sind spartanisch instrumentiert und die_f Songs_f sind_f auf das Allernötigste reduziert .
Die Kirchen- , Fußball- , Schützen- und Traditionsvereine machten mit , Bundestags- und Landtagsabgeordnete schlossen sich dem Aufruf an .	Die Kirchen- , Fußball- , Schützen- und Traditionsvereine machten mit , Bundestags- und Landtagsabgeordnete schlossen sich dem Aufruf an .
Einige hoffen so ihre unterdrückten weiblichen Anteile zu entdecken und betrachten mich als eine Art Verbündete .	Einige hoffen so ihre unterdrückten weiblichen Anteile zu entdecken und einige_f betrachten mich als eine Art Verbündete .
Er hat das zudem in illustrer Runde gesagt , die Ministerin für Kommunikation , Limor Livnat , war dabei .	Er hat das zudem in illustrer Runde gesagt , die Ministerin für Kommunikation , Limor Livnat , war dabei gesagt_g .
Tief verneigt sich Anita , als sie ihr Lied von der Partnerschaft im Alter und der Liebe beendet hat .	Tief verneigt sich Anita , als sie ihr Lied von der Partnerschaft im Alter und der Liebe beendet hat .
" Gewinnerin des heutigen Abends sowie Teilnehmerin am großen Karaokefinale im Katie O'Connor in drei Wochen ist ... Anita ! "	" Gewinnerin des heutigen Abends sowie Teilnehmerin am großen Karaokefinale im Katie O'Connor in drei Wochen ist ... Anita ! "
Zwar existiert im Lande selbst keine nennenswerte Drogenproduktion , doch das Zusammenspiel von Geschäftswelt und Machtelite funktioniert ;	Zwar existiert im Lande selbst keine nennenswerte Drogenproduktion , doch das Zusammenspiel von Geschäftswelt und Machtelite funktioniert ;
Weder das asiatische Opium noch das lateinamerikanische Kokain oder das nordafrikanische Haschisch gehören zur afrikanischen Kultur südlich der Sahara .	Weder das asiatische Opium noch das lateinamerikanische Kokain oder das nordafrikanische Haschisch gehören zur afrikanischen Kultur südlich der Sahara .
Zwar wird der frühere Menschenhandel verurteilt , aber was unter unseren Augen geschieht , findet keine Erwähnung .	Zwar wird der frühere Menschenhandel verurteilt , aber was unter unseren Augen geschieht , findet keine Erwähnung verurteilt_g .
Viele Leute wählen lieber verschlungene Wege durch Mangrovensümpfe und übermannshohes Steppengras , die auch die MFDC-Guerilla nutzt .	Viele Leute wählen lieber verschlungene Wege durch Mangrovensümpfe und übermannshohes Steppengras , die auch die MFDC-Guerilla nutzt .
In ihrer Wohnung hatte sie ein Fest geplant , Stühle sollten freigeräumt sein , das Bad präsentabel .	In ihrer Wohnung hatte sie ein Fest geplant sein_g , Stühle sollten freigeräumt sein , das Bad präsentabel .
Die Verbreitung von Kinderpornographie , die sexuelle Gewalt an Kindern und ihre Ausbeutung in Datennetzen sind Verbrechen an Kindern .	Die Verbreitung von Kinderpornographie , die sexuelle Gewalt an Kindern und ihre Ausbeutung in Datennetzen sind Verbrechen an Kindern .
Im September soll nun die Entscheidung fallen , ob und wann mit dem Bau der Freizeitparks begonnen werden soll .	Im September soll nun die Entscheidung fallen , ob und wann mit dem Bau der Freizeitparks begonnen werden soll .
Auch Sozialarbeiter und Lehrerinnen , ehemalige Hausbesetzer und Stadtteilaktivistinnen klagen - und viele von ihnen ziehen weg .	Auch Sozialarbeiter und Lehrerinnen , ehemalige Hausbesetzer und ehemalige_f Stadtteilaktivistinnen klagen - und viele von ihnen ziehen weg .
Glen Hoddle , jüngster Teamchef der Verbandsgeschichte , verbannte das " Kick and Rush " und setzt auf spielerische Elemente .	Glen Hoddle , jüngster Teamchef der Verbandsgeschichte , verbannte das " Kick and Rush " und Glen_f Hoddle_f ,_f jüngster_f Teamchef_f der_f Verbandsgeschichte_f ,_f setzt auf spielerische Elemente .
Ich weiß , wie wichtig Gewerkschaften sind , und bin auch nach wie vor ein Anhänger der Einheitsgewerkschaft .	Ich weiß , wie wichtig Gewerkschaften sind , und wichtig_s Gewerkschaften_s bin auch nach wie vor ein Anhänger der Einheitsgewerkschaft .
sie verdichten sich in einer internationalen oligopolen Finanz- , Industrie- und Handelsstruktur , die homogen und festgefügt ist .	sie verdichten sich in einer internationalen oligopolen Finanz- , Industrie- und Handelsstruktur , die homogen und die_f festgefügt ist .
Man ignorierte , daß die Auswüchse der Nazieugenik oder der frühen Eugenik in den Vereinigten Staaten auf Zwang basierten .	Man ignorierte , daß die Auswüchse der Nazieugenik oder der frühen Eugenik in den Vereinigten Staaten auf Zwang basierten .
Handwerks- und Zulieferbetriebe profitieren von dem Kraftwerk , rund 60 Prozent der knapp 400 AKW-Mitarbeiter leben in der Gemeinde .	Handwerks- und Zulieferbetriebe profitieren von dem Kraftwerk , rund 60 Prozent der knapp 400 AKW-Mitarbeiter leben in der Gemeinde .
Nach den schweren Kämpfen der letzten Tage herrschte gestern in Bissau relative Ruhe , und Verhandlungen haben begonnen .	Nach den schweren Kämpfen der letzten Tage herrschte gestern in Bissau relative Ruhe begonnen_g , und Verhandlungen haben begonnen .
Maleki erinnert sich an eine Szene , bei der man sich schreiend , die Fäuste schon geballt , gegenüberstand .	Maleki erinnert sich an eine Szene , bei der erinnert_g man sich schreiend , die Fäuste schon geballt , gegenüberstand .
Angewidert beschließt ein integrer Polizeibeamter , der Sache auf den Grund zu gehen , und spricht noch einmal mit Ranjit .	Angewidert beschließt ein integrer Polizeibeamter , der Sache auf den Grund zu gehen , und ein_s integrer_s Polizeibeamter_s ,_s der_s Sache_s auf_s den_s Grund_s spricht noch einmal mit Ranjit .
Diese Personen prägen die Identität der einzelnen Unternehmen , und ihre Bedeutung läßt sich nicht in Geld ausdrücken .	Diese Personen prägen die Identität der einzelnen Unternehmen ausdrücken_g , und ihre Bedeutung läßt sich nicht in Geld ausdrücken .
Kurzerhand berief er Nuri zum Vizepräsidenten der Islamischen Republik und holte ihn damit in seinen achtköpfigen Beraterstab .	Kurzerhand berief er Nuri zum Vizepräsidenten der Islamischen Republik und er_s holte ihn damit in seinen achtköpfigen Beraterstab .
Das hiesige Festival ist nicht nach dem Klischee gegangen , sondern wollte die wirklichen gesellschaftlichen Probleme zeigen .	Das hiesige Festival ist nicht nach dem Klischee gegangen , sondern das_f hiesige_f Festival_f wollte die wirklichen gesellschaftlichen Probleme zeigen .
- " Afrika ist verrückt , hol doch die Polizei " , brüllt es in schrägem Kreol aus den Lautsprecherboxen .	- " Afrika ist verrückt , Afrika_f hol doch die Polizei " , brüllt es in schrägem Kreol aus den Lautsprecherboxen .
Die Arbeitslosigkeit , sie liegt bei 13,5 Prozent - in der Gegend nördlich von Oldenburg ist das nicht schlecht .	Die Arbeitslosigkeit , sie liegt bei 13,5 Prozent - in der Gegend nördlich von Oldenburg ist das nicht schlecht .
Aber ich sag dir mal was : Ich wohne alleine , ich muß was zu beißen haben ...	Aber ich sag dir mal was : Ich wohne alleine zu_g beißen_g haben_g , ich muß was zu beißen haben ...
Polizeiauflagen und OVG-Spruch hat das Bundesverfassungsgericht jetzt kassiert , nachdem Rechtsanwalt Matthias Lehmann Verfassungsbeschwerde eingelegt hatte .	Polizeiauflagen und OVG-Spruch hat das Bundesverfassungsgericht jetzt kassiert , nachdem Rechtsanwalt Matthias Lehmann Verfassungsbeschwerde eingelegt hatte .
Bis Jahresende will eine eigens eingesetzte Projektgruppe eine Kostenrechnung für Infrastruktur und Erschließung sowie ein räumliches Nutzungskonzept vorlegen .	Bis Jahresende will eine eigens eingesetzte Projektgruppe eine Kostenrechnung für Infrastruktur und Erschließung sowie ein räumliches Nutzungskonzept vorlegen .
Nach langen Verhören wurde sie unter die " härtesten Fälle " eingestuft und für sechs Monate vom Studium ausgeschlossen .	Nach langen Verhören wurde sie unter die " härtesten Fälle " eingestuft und nach_f langen_f Verhören_f wurde_f für sechs Monate vom Studium ausgeschlossen .
Der Staat hat für Bildung , Versicherungswesen , Sozialabsicherung zu sorgen , da dies eine Wettbewerbswirtschaft nicht leisten könne .	Der Staat hat für Bildung zu_g sorgen_g , Versicherungswesen , Sozialabsicherung zu sorgen , da dies eine Wettbewerbswirtschaft nicht leisten könne .
Stirnrunzelnd zieht sie einen Leinensack neben der großen Pappkiste mit dem Küchengerät hervor , schaut hinein und lacht :	Stirnrunzelnd zieht sie einen Leinensack neben der großen Pappkiste mit dem Küchengerät hervor , schaut hinein und stirnrunzelnd_f ,_f lacht :
" Der Scanner ist wie gemacht für Messies " und plötzlich glitzern seine Augen durchdringend , sagt Thomas fröhlich .	" Der Scanner ist wie gemacht für Messies " und plötzlich glitzern seine Augen durchdringend , sagt Thomas fröhlich .
Wer nicht trauern , sondern afrikanisches Flair genießen will , sollte ins Farafina oder ins Fulladu gehen .	Wer nicht trauern , sondern afrikanisches Flair genießen will , sollte ins Farafina oder ins Fulladu gehen .
Sofri hat nicht nur vom politischen Aktivismus Abschied genommen , er hat auch der " Linken " Adieu gesagt .	Sofri hat nicht nur vom politischen Aktivismus Abschied genommen , er hat auch der " Linken " Adieu gesagt .
Daraufhin vermittelt der Polizist ein Treffen zwischen Ranjit , den schwere Schuldgefühle plagen , und der Witwe des Professors .	Daraufhin vermittelt der Polizist ein Treffen zwischen Ranjit , den schwere Schuldgefühle plagen , und der Witwe des Professors .
" Man muß Spur aufnehmen zu jungen Autoren , dürfe aber nicht eine Schiene zu Tode " reiten " " .	" Man muß Spur aufnehmen zu jungen Autoren , "_f Man_f dürfe aber nicht eine Schiene zu Tode " reiten " " .
Nena ist inzwischen Mutter , Falco ist tot , und Michael Jackson hat sich auch ganz schön verändert .	Nena ist inzwischen Mutter , Falco ist tot , und Michael Jackson hat sich auch ganz schön verändert .
Thailändische Schnellboote überholen die langsam tuckernden einheimischen Langboote auf dem Mekong und durchschneiden die Ruhe wie Motorsägen .	Thailändische Schnellboote überholen die langsam tuckernden einheimischen Langboote auf dem Mekong und thailändische_f Schnellboote_f durchschneiden die Ruhe wie Motorsägen .
Wie die meisten der verhüllten Studentinnen an den 75 Universitäten und Hochschulen des Landes stammt Nilüfer aus einer anatolischen Kleinstadt .	Wie die meisten der verhüllten Studentinnen an den 75 Universitäten und Hochschulen des Landes stammt Nilüfer aus einer anatolischen Kleinstadt .
Soziale Marktwirtschaft ist kein Nullsummenspiel , Freiheit und soziale Gerechtigkeit stehen sich nicht in einem Trade-off gegenüber .	Soziale Marktwirtschaft ist kein Nullsummenspiel , Freiheit und soziale Gerechtigkeit stehen sich nicht in einem Trade-off gegenüber .
Die Ärzte müßten in die Pflicht genommen werden , denn sie müßten die Versorgung bei der Methadonsubstitution sicherstellen .	Die Ärzte müßten in die Pflicht genommen werden , denn sie müßten die Versorgung bei der Methadonsubstitution sicherstellen genommen_g werden_g .
Man sagt - mehr noch in Deutschland als in Frankreich : Wir haben offene Arme , kommt schnell hinzu .	Man sagt - mehr noch in Deutschland als in Frankreich : Wir haben offene Arme , wir_f kommt schnell hinzu .
" Die Handelskammer wünscht sich 20.000 Wohnungen , das kann ich sofort unterschreiben " , sagte er .	" Die Handelskammer wünscht sich 20.000 Wohnungen unterschreiben_g , das kann ich sofort unterschreiben " , sagte er .
" Lach mal wieder " , hat jemand auf die Wand des weißen Eckhauses gesprüht , daneben grinst ein Gesicht .	" Lach mal wieder " , hat jemand auf die Wand des weißen Eckhauses gesprüht , daneben grinst ein Gesicht gesprüht_g .
Und was das damals für ein Superspiel gewesen sei , als Milan und Marseille im Landesmeister-Finale 1993 Schach spielten - .	Und was das damals für ein Superspiel gewesen sei , als Milan und Marseille im Landesmeister-Finale 1993 Schach spielten - .
Überdies bietet Döner meiner Meinung nach eine erfrischende Abwechslung zum öden , drögen Einerlei von Öse , böse , Öl und blöd .	Überdies bietet Döner meiner Meinung nach eine erfrischende Abwechslung zum öden , drögen Einerlei von Öse , böse , Öl und blöd .
Es kommt aber darauf an , was das genau bedeutet , und deshalb müssen wir darüber diskutieren dürfen .	Es kommt aber darauf an , was das genau bedeutet diskutieren_g , und deshalb müssen wir darüber diskutieren dürfen .
Was genau früher anders war , weiß sie nicht - Alkoholiker und türkische Platzhirsche gab es schon immer .	Was genau früher anders war , weiß sie nicht - Alkoholiker und türkische Platzhirsche gab es schon immer .
Auf Matthäus' Tore sollte man nicht mehr setzen , Häßlers Wahrscheinlichkeit liegt bei einem Treffer in neun Spielen .	Auf Matthäus' Tore sollte man nicht mehr setzen , Häßlers Wahrscheinlichkeit liegt bei einem Treffer in neun Spielen setzen_g .
Wir wollen das natürlich nicht , weil wir in einer Demokratie leben und diese nicht verlieren wollen .	Wir wollen das natürlich nicht , weil wir in einer Demokratie leben und weil_f diese nicht verlieren wollen .
Nicht einmal Fritz Walters Rückkehr 1958 kann sich damit vergleichen , geschweige denn jene von Uwe Seeler 1970 oder Paul Breitner 1982 .	Nicht einmal Fritz Walters Rückkehr 1958 kann sich damit vergleichen , geschweige denn jene kann_g von Uwe Seeler 1970 oder Paul Breitner 1982 vergleichen_g .
Dann schließt er sein Gesicht ab , erhebt sich , beschleunigt von null auf hundert und flieht .	Dann schließt er sein Gesicht ab , er_s erhebt sich , er_s beschleunigt von null auf hundert und er_s flieht .
Rußland hat die Tragweite der Veränderungen zu spät begriffen : einige Staaten sind schon seit 1995 / 96 wieder auf Wachstumskurs .	Rußland hat die Tragweite der Veränderungen zu spät begriffen : einige Staaten sind schon seit 1995 / 96 wieder auf Wachstumskurs .
An diesem Prozeß bestehe kaum Interesse , und tatsächlich kann man die Dolgenbrodter im Gerichtssaal an einer Hand abzählen .	An diesem Prozeß bestehe kaum Interesse abzählen_g , und tatsächlich kann man die Dolgenbrodter im Gerichtssaal an einer Hand abzählen .
Als erstes zerstört sie eine Illusion : Planen im Sinne von Ideen-Entwickeln kann der Computer selbst natürlich nicht .	Als erstes zerstört sie eine Illusion : Planen im Sinne von Ideen-Entwickeln kann der Computer selbst natürlich nicht .
Heute hat sich das dank der Presse und der Medien geändert , und es werden mehr Talente genährt als früher .	Heute hat sich das dank der Presse und der Medien geändert , und es werden mehr Talente genährt als früher .
Mane rief die Regierungstruppen auf , sich zu ergeben , und kündigte seine Machtergreifung als Kopf einer Militärjunta an .	Mane rief die Regierungstruppen auf , sich zu ergeben , und Mane_f kündigte seine Machtergreifung als Kopf einer Militärjunta an .
Diese Agitationskampagne erlebte um 1990 ihren Höhepunkt und endete 1992 mit der Zerstörung der Moschee durch militante Hindu-Nationalisten	Diese Agitationskampagne erlebte um 1990 ihren Höhepunkt und diese_f Agitationskampagne_f endete 1992 mit der Zerstörung der Moschee durch militante Hindu-Nationalisten
" Block 16 " nennt sich eine Bauherrengemeinschaft , in der sich dreißig Familien und acht Gewerbetreibende zusammengeschlossen haben .	" Block 16 " nennt sich eine Bauherrengemeinschaft , in der sich dreißig Familien und acht Gewerbetreibende zusammengeschlossen haben .
Die Differenzen zwischen Regierung und Parlament gehen vor allem auf die Untersuchung über die Korruption innerhalb der palästinensischen Regierung zurück .	Die Differenzen zwischen Regierung und Parlament gehen vor allem auf die Untersuchung über die Korruption innerhalb der palästinensischen Regierung zurück .
Bei Dexter's darf aber auch in trauter britischer Eintracht einem fehlenden Paul Gascoigne oder einem legendären Kenny Dalglish nachgetrauert werden .	Bei Dexter's darf aber auch in trauter britischer Eintracht einem fehlenden Paul Gascoigne oder einem legendären Kenny Dalglish nachgetrauert werden .
Eine Zimtzicke ist also eine Ziege $LP$ = Frau $RP$ , die Unsinn macht oder einfach nichts wert ist .	Eine Zimtzicke ist also eine Ziege $LP$ = Frau $RP$ , die Unsinn macht oder die_f einfach nichts wert ist .
Das Ideendrama wird schwungvoll ausgehebelt , doch nichts anderes tritt an seine Stelle , außer vielleicht das Auf-der-Stelle-Treten selbst .	Das Ideendrama wird schwungvoll ausgehebelt , doch nichts anderes tritt an seine Stelle , außer vielleicht das Auf-der-Stelle-Treten selbst ausgehebelt_g .
Berliner Popsternchen wie die Lemonbabies treten in Genua auf , im Gegenzug rappen eben Genuesen an der Kreuzberger Hasenheide .	Berliner Popsternchen wie die Lemonbabies treten in Genua auf , im Gegenzug rappen eben Genuesen an der Kreuzberger Hasenheide .
Uns liegen keine Papiere vor , und so muß zuallererst die Anwesenheit der Person auf französischem Boden festgestellt werden .	Uns liegen keine Papiere vor festgestellt_g werden_g , und so muß zuallererst die Anwesenheit der Person auf französischem Boden festgestellt werden .
" Wie soll man diese Marktgesinnung nennen , die die Überausbeutung bestimmter Länder und Völker für gerechtfertigt hält ? "	" Wie soll man diese Marktgesinnung nennen , die die Überausbeutung bestimmter Länder und Völker für gerechtfertigt hält ? "
Die Kategorien Konservative , Radikale und so weiter helfen nicht weiter , wenn man die dortigen politischen Diskussionen verfolgen will .	Die Kategorien Konservative , Radikale und so weiter helfen nicht weiter verfolgen_g , wenn man die dortigen politischen Diskussionen verfolgen will .
1985 / 86 hatte die US-Administration unter Präsident Ronald Reagan der Islamischen Republik mit Hilfe israelischer Mittelsmänner Waffen verkauft .	1985 / 86 hatte die US-Administration unter Präsident Ronald Reagan der Islamischen Republik mit Hilfe israelischer Mittelsmänner Waffen verkauft .
im Zuge dessen ist der Werbeaufwand erheblich gestiegen , und bei diesem spielen künstlerische Elemente eine wesentliche Rolle .	im Zuge dessen ist der Werbeaufwand erheblich gestiegen , und bei diesem spielen künstlerische Elemente eine wesentliche Rolle gestiegen_g .
Schon Anfang der achtziger Jahre hat es Filme über gute Beziehungen zwischen Palästinensern und Israelis und zur Intifada gegeben .	Schon Anfang der achtziger Jahre hat es Filme über gute Beziehungen zwischen Palästinensern und Israelis und zur Intifada gegeben .
In Flint sagt man , die Stadt gehöre General Motors , und die Autoarbeitergewerkschaft UAW sei der Sheriff .	In Flint sagt man , die Stadt gehöre General Motors , und die Autoarbeitergewerkschaft UAW sei der Sheriff .
Ebenso unvermeidlich sind die Widerstände , Mißverständnisse und die verlogenen Beziehungskisten , die bis dahin aus dem Weg zu räumen sind .	Ebenso unvermeidlich sind die Widerstände , Mißverständnisse und die verlogenen Beziehungskisten , die bis dahin aus dem Weg zu räumen sind .
Auch hier gilt , was vorhin gesagt wurde : Je unsichtbarer die Menschen sind , desto mehr leiden sie .	Auch hier gilt , was vorhin gesagt wurde : Je unsichtbarer die Menschen sind , desto mehr leiden sie .
Dies hätte aus Virgin einen Multi machen können , aber das Unternehmen blieb nach wie vor in der Hand eines Mannes .	Dies hätte aus Virgin einen Multi machen können , aber das Unternehmen blieb nach wie vor in der Hand eines Mannes machen_g können_g .
Denn ihre Bewegungen zwischen den zehn über das ganze Land verteilten Stadien ist vor allem in Bussen , Autos und Zügen geplant .	Denn ihre Bewegungen zwischen den zehn über das ganze Land verteilten Stadien ist vor allem in Bussen , Autos und Zügen geplant .
Denn die Gebäude " wurden wie ein Emmentaler ausgehöhlt und bilden eine mäandernde Fassade " , erklärte der Architekt .	Denn die Gebäude " wurden wie ein Emmentaler ausgehöhlt und wie_s ein_s Emmentaler_s bilden eine mäandernde Fassade " , erklärte der Architekt .
Außerdem soll im Space-Park eine Fläche von 44.000 Quadratmetern und im Ocean-Park von 25.000 Quadratmeter für Einzelhandel ausgewiesen werden .	Außerdem soll im Space-Park eine Fläche von 44.000 Quadratmetern und außerdem_f im Ocean-Park von 25.000 Quadratmeter für Einzelhandel ausgewiesen werden .
Die Jugendkriminalität steige zwar nicht dramatisch , aber die Gewaltdelikte nähmen zu , da stimmen Polizei und Sozialarbeit überein .	Die Jugendkriminalität steige zwar nicht dramatisch , aber die Gewaltdelikte nähmen zu , da stimmen Polizei und Sozialarbeit überein .
Ihr Mann wird niedergeschlagen , doch obwohl der Vorfall zur Hauptverkehrszeit passiert , greift keiner der Passanten ein .	Ihr Mann wird niedergeschlagen , doch obwohl der Vorfall zur Hauptverkehrszeit passiert , greift keiner der Passanten ein .
Denn ein Kompetenzkatalog käme einer europäischen Verfassung ziemlich nahe , und das sähe nach mehr und nicht nach weniger Europa aus .	Denn ein Kompetenzkatalog käme einer europäischen Verfassung ziemlich nahe , und denn_f das sähe nach mehr und nicht nach weniger Europa aus .
Weder Natalie Williams noch Chamique Holdsclaw kamen in der Offensive wie gewohnt zum Zug , allein Lisa Leslie traf hin und wieder .	Weder Natalie Williams noch Chamique Holdsclaw kamen in der Offensive wie gewohnt zum Zug , allein Lisa Leslie traf hin und wieder .
Geschafft haben es tatsächlich nur erneut die Bulgaren mittels mäßig temporeicher Kreativität und die wirklichen Topteams Frankreich und Brasilien .	Geschafft haben es tatsächlich nur erneut die Bulgaren mittels mäßig temporeicher Kreativität und geschafft_f haben_f die wirklichen Topteams Frankreich und Brasilien .
denn im Islam gibt es keinen Zwang , und man kann nicht wissen , wer gut oder schlecht ist .	denn im Islam gibt es keinen Zwang wissen_g , und man kann nicht wissen , wer gut oder schlecht ist .
Danach bleiben zwar die Gesamt-Baumasse mit rund 35.000 Quadratmetern Geschoßfläche $LP$ BGF $RP$ sowie die Gebäudehöhen mit 28 Metern unverändert hoch .	Danach bleiben zwar die Gesamt-Baumasse mit rund 35.000 Quadratmetern Geschoßfläche $LP$ BGF $RP$ sowie die Gebäudehöhen mit 28 Metern unverändert hoch .
Könnte der Schweiß sprechen , so würde er sagen : Der Fußball gehört uns , uns , uns .	Könnte der Schweiß sprechen , so würde er sagen : Der Fußball gehört uns , uns , uns .
Alles , was wir von der Welt wissen , wird uns dort Tag für Tag , Spiel für Spiel bestätigt .	Alles , was wir von der Welt wissen , wird uns dort Tag für Tag , Spiel für Spiel bestätigt .
Dort gibt es ein großes Zimmer , in dem nur Herd und Spüle oder eine kompakte Einbauzeile an der Wand stehen .	Dort gibt es ein großes Zimmer , in dem nur Herd und Spüle oder eine kompakte Einbauzeile an der Wand stehen .
Im Unterschied zu Kolhaas ist Feldtkeller aber nicht in erster Linie Theoretiker , sondern seit mehr als 25 Jahren ein ausgewiesener Praktiker .	Im Unterschied zu Kolhaas ist Feldtkeller aber nicht in erster Linie Theoretiker , sondern seit mehr als 25 Jahren ein ausgewiesener Praktiker .
Weder Exekutive noch Jurisdiktion hätten ausreichende Gründe genannt , warum die Kundgebung angeblich zu Zerstörung und Gewalt führen werde .	Weder Exekutive noch Jurisdiktion hätten ausreichende Gründe genannt , weder_f Exekutive_f noch_f Jurisdiktion_f warum die Kundgebung angeblich zu Zerstörung und Gewalt führen werde .
Vor allem Bakterien tauschen rege ihr Genmaterial aus , eingeschleuste neue Gene könnten sich also munter unkontrollierbar verbreiten .	Vor allem Bakterien tauschen rege ihr Genmaterial aus , eingeschleuste neue Gene könnten sich also munter unkontrollierbar verbreiten .
Zur Zeit kooperiert der Fachbereich bereits mit Unis in Finnland , Österreich , den Niederlande , Schweden , Polen , Belgien und der Schweiz .	Zur Zeit kooperiert der Fachbereich bereits mit Unis in Finnland , Österreich , den Niederlande , Schweden , Polen , Belgien und der Schweiz .
Man nimmt an , daß das Vermögen der Familie Suharto und das Hilfsprogramm des IWF etwa in der gleichen Größenordnung liegen .	Man nimmt an , daß das Vermögen der Familie Suharto und daß_f das Hilfsprogramm des IWF etwa in der gleichen Größenordnung liegen .
Sie klatschen , tratschen , nörgeln und wollen auch noch als beste Freundin oder wenigstens als Königin behandelt werden .	Sie klatschen auch_bcr noch_bcr als_bcr beste_bcr Freundin_bcr oder_bcr wenigstens_bcr als_bcr Königin_bcr , sie_f tratschen , sie_f nörgeln und sie_f wollen auch noch als beste Freundin oder wenigstens als Königin behandelt werden .
In unserer Familie und unserem Freundeskreis heißt das Gerät " Geburtshelfer " , und jedem ist es unter diesem Begriff geläufig .	In unserer Familie und unserem Freundeskreis heißt das Gerät " Geburtshelfer " , und jedem ist es unter diesem Begriff geläufig .
Über dreißig der vor sich hinrottenden Sakralbauten der Stadt sind wieder in Betrieb und von durchschnittlich einem Dutzend Mönchen bewohnt .	Über dreißig der vor sich hinrottenden Sakralbauten der Stadt sind wieder in Betrieb und von durchschnittlich einem Dutzend Mönchen bewohnt .
Unter hundert Doktoranden in Physik gab es nur drei Frauen , und ich war die einzige in Theoretischer Physik .	Unter hundert Doktoranden in Physik gab es nur drei Frauen , und ich war die einzige in Theoretischer Physik .
Das historische Gedächtnis wirkt bei beiden Völkern weiter und löst Betroffenheit aus , wenn dem andern etwas zustößt .	Das historische Gedächtnis wirkt bei beiden Völkern weiter und das_f historische_f Gedächtnis_f löst Betroffenheit aus , wenn dem andern etwas zustößt .
Doch die haben Tokio stets zurückweichen lassen - denn Tokio kümmert sich nicht um die globalen Auswirkungen seiner Krise .	Doch die haben Tokio stets zurückweichen lassen - denn Tokio kümmert sich nicht um die globalen Auswirkungen seiner Krise zurückweichen_g lassen_g .
Doch eh egal , denn der Moment geht schnell vorbei , die Allstars machen aus allem schlußendlich dann doch wieder nur Rockmusik .	Doch eh egal , denn der Moment geht schnell vorbei , die Allstars machen aus allem schlußendlich dann doch wieder nur Rockmusik .
Rund 120 Menschen überqueren zwei Straßen und zwei Brücken und steigen bei St. Michel gemeinsam die Stufen zur RER hinunter .	Rund 120 Menschen überqueren zwei Straßen und zwei Brücken und rund_f 120_f Menschen_f steigen bei St. Michel gemeinsam die Stufen zur RER hinunter .
Als einwanderungspolitischer Sprecher meiner Fraktion und aufgrund meiner Herkunft befasse ich mich sehr intensiv mit dem Thema Integration und Vorurteile .	Als einwanderungspolitischer Sprecher meiner Fraktion und aufgrund meiner Herkunft befasse ich mich sehr intensiv mit dem Thema Integration und Vorurteile .
Früh , wenn er wie üblich mit Übelkeit aufwachte , fürchterlich schwitzte und fror , nahm er den Saft .	Früh , wenn er wie üblich mit Übelkeit aufwachte , wenn_f fürchterlich schwitzte und wenn_f er_f wie_f üblich_f mit_f Übelkeit_f fror , nahm er den Saft .
Bewunderung und Verachtung mischen sich in seinem Ausdruck , wenn er über den achtlosen Umgang anderer mit Gedrucktem spricht .	Bewunderung und Verachtung mischen sich in seinem Ausdruck , wenn er über den achtlosen Umgang anderer mit Gedrucktem spricht .
1960 baute der heute noch weltgrößte Automobilhersteller GM . drei Fünftel aller in Amerika gefahrenen Autos , heute weniger als ein Drittel .	1960 baute der heute noch weltgrößte Automobilhersteller GM . drei Fünftel aller in Amerika gefahrenen Autos , heute weniger als ein Drittel .
" Le Monde " , " Il Messaggero " und " Corriere della Sera " schreiben über ein entschiedeneres härteres Vorgehen der Europäischen Union in der Kosovo-Frage	" Le Monde " , " Il Messaggero " und " Corriere della Sera " schreiben über ein entschiedeneres härteres Vorgehen der Europäischen Union in der Kosovo-Frage
Zudem läßt sich mit der diffusen Machtverteilung , wie sie derzeit existiert , besser Politik und noch besser Stimmung machen .	Zudem läßt sich mit der diffusen Machtverteilung , wie sie derzeit existiert , wie_f besser Politik und noch besser Stimmung machen .
Wir alle kamen unisono zu dem Schluß , daß jedermann / -frau sich unter " Hektor " nur so etwas vorstellen kann .	Wir alle kamen unisono zu dem Schluß , daß jedermann / -frau sich unter " Hektor " nur so etwas vorstellen kann .
Dann wurden die Donnerstagsdemonstrationen zu Jahrestagsdemonstrationen - und deshalb auch wollte der Bonner Bürgerbund gestern nicht in Erscheinung treten .	Dann wurden die Donnerstagsdemonstrationen zu Jahrestagsdemonstrationen treten_g - und deshalb auch wollte der Bonner Bürgerbund gestern nicht in Erscheinung treten .
Die wohlhabenden Familien gehen in die Dörfer , suchen sich Kinder und geben diesen quasi ein neues Zuhause .	Die wohlhabenden Familien gehen in die Dörfer , die_f wohlhabenden_f Familien_f suchen sich Kinder und die_f wohlhabenden_f Familien_f geben diesen quasi ein neues Zuhause .
Vor allem die rot-grün regierten Bundesländer , Teile der FDP sowie Experten und Datenschutzbeauftragte haben sich gegen Kanthers Pläne ausgesprochen .	Vor allem haben_g die rot-grün regierten Bundesländer ausgesprochen_g , Teile der FDP sowie Experten und Datenschutzbeauftragte haben sich gegen Kanthers Pläne ausgesprochen .
Die Wahrheit ist , daß die meisten anderswo überhaupt keine gescheiten Rollen kriegen und dann doch wieder Soap machen .	Die Wahrheit ist , daß die meisten anderswo überhaupt keine gescheiten Rollen kriegen und dann doch wieder Soap machen .
Er läßt das Kinn auf die Brust sinken , während er Arme und Beine scheinbar vor Schmerzen an den Körper heranzieht .	Er läßt das Kinn auf die Brust sinken , während er Arme und Beine scheinbar vor Schmerzen an den Körper heranzieht .
Aber wir haben eine konservative , keine sozialistische Regierung , und dort legt man auf das Kino kein besonderes Augenmerk .	Aber wir haben eine konservative Regierung_bcr , eine_f keine sozialistische Regierung , und dort legt man auf das Kino kein besonderes Augenmerk .
Zwischen Botschaftsvillen am Park und dem vernagelten Fenster eines ehemaligen Gastmahl " des Meeres " tickt noch vielerlei Sternzeit in dieser Republik .	Zwischen Botschaftsvillen am Park und dem vernagelten Fenster eines ehemaligen Gastmahl " des Meeres " tickt noch vielerlei Sternzeit in dieser Republik .
Für Millionen Menschen bedeutete sie bereits den Verlust des Arbeitsplatzes , nun hat sie erstmals ein prominentes Opfer gefordert	Für Millionen Menschen bedeutete sie bereits den Verlust des Arbeitsplatzes gefordert_g , nun hat sie erstmals ein prominentes Opfer gefordert
Der politische Essayist Sofri greift nun die Methode Ginzburgs auf , um sie auf die Gegenwart und seine eigene Biographie anzuwenden .	Der politische Essayist Sofri greift nun die Methode Ginzburgs auf , um sie auf die Gegenwart und seine eigene Biographie greift_g anzuwenden .
In der Windows-gestützten Carat-Software , die gerade auf den Markt gekommenen ist , erscheinen Küchen- und Kostenplanung gemeinsam auf dem Bildschirm .	In der Windows-gestützten Carat-Software , die gerade auf den Markt gekommenen ist , erscheinen Küchen- und Kostenplanung gemeinsam auf dem Bildschirm .
Einmal , für Sekunden oder Minuten , war er vielleicht , wie er immer einmal sein wollte und nicht konnte .	Einmal , für Sekunden oder Minuten , war er vielleicht , wie er immer einmal sein wollte und wie_f nicht konnte .
In Kreuzberg liegt die Arbeitslosenquote bei durchschnittlich 30 Prozent , 25.000 der 155.000 EinwohnerInnen des Bezirks leben von der Sozialhilfe .	In Kreuzberg liegt die Arbeitslosenquote bei durchschnittlich 30 Prozent , 25.000 der 155.000 EinwohnerInnen des Bezirks leben von der Sozialhilfe .
Sie leben eingesperrt und ohne Papiere , arbeiten fünfzehn bis achtzehn Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche .	Sie leben eingesperrt und ohne Papiere , arbeiten fünfzehn bis achtzehn Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche .
" New York ist nur zum Schein integriert " die Rassen leben räumlich dicht gedrängt , aber getrennt , sagt sie .	" New York ist nur zum Schein integriert " die Rassen leben räumlich dicht gedrängt , aber getrennt , sagt sie .
Der Aufnahmeleiter war begeistert über die authentische Videothek und befand , daß " alles unbedingt so muddelig bleiben muß " .	Der Aufnahmeleiter war begeistert über die authentische Videothek und der_f Aufnahmeleiter_f befand , daß " alles unbedingt so muddelig bleiben muß " .
Es folgt " I Got You Babe " , im Original von UB40 und Chrissie Hynde , nun vorgetragen von Steve und Miriam im Duett .	Es folgt " I Got You Babe " , im Original von UB40 und Chrissie Hynde , im_f Original_f nun vorgetragen von Steve und Miriam im Duett .
Der SPD-Kanzlerkandidat macht mit Jost Stollmann einen Computermanager zum Wirtschaftsminister seines Schattenkabinetts , und schon rauscht es im Blätterwald	Der SPD-Kanzlerkandidat macht mit Jost Stollmann einen Computermanager zum Wirtschaftsminister seines Schattenkabinetts , und schon rauscht es im Blätterwald
15 Milliliter von der Flüssigkeit am Morgen eingenommen , und für Alfred endet ein tägliches Martyrium , " die Gier nach Heroin " .	endet_g 15 Milliliter von der Flüssigkeit am Morgen eingenommen , und für Alfred endet ein tägliches Martyrium , " die Gier nach Heroin " eingenommen_g .
Dieser Begriff wird weiterhin bei Beratungen der Strategie für die großen Stars aus Klassik , Jazz , Schlager , Rock und Pop benutzt .	Dieser Begriff wird weiterhin bei Beratungen der Strategie für die großen Stars aus Klassik , Jazz , Schlager , Rock und Pop benutzt .
Auch wenn Produktion und Vertrieb einander ergänzen , so hat der Vertrieb doch die Oberhand und lenkt die Produktion	Auch wenn Produktion und Vertrieb einander ergänzen , so hat der Vertrieb doch die Oberhand und der_s Vertrieb_s lenkt die Produktion
Türkische Studentinnen demonstrieren für ihr Recht , ein Kopftuch tragen zu dürfen - und werden dafür vom Studium ausgeschlossen .	Türkische Studentinnen demonstrieren für ihr Recht , ein Kopftuch tragen zu dürfen - und türkische_f Studentinnen_f werden dafür vom Studium ausgeschlossen .
Er zeigt ihre Sprachcodes , Interaktionsmuster zwischen Männern und Frauen , ihre Selbstbilder , unreflektierte Bewußtseinsstände , ihre Lügen , ihre Therapien .	Er zeigt ihre Sprachcodes , Interaktionsmuster zwischen Männern und Frauen , ihre Selbstbilder , unreflektierte Bewußtseinsstände , ihre Lügen , ihre Therapien .
Israelis jedenfalls reagieren prompt , und wer einmal am Sabbat an den Strand von Tel Aviv ging , weiß warum .	Israelis jedenfalls reagieren prompt ging_g , und wer einmal am Sabbat an den Strand von Tel Aviv ging , weiß warum .
Ich schrieb über meine Erfahrung als Doktorandin und begann , über den Zusammenhang zwischen Geschlecht und Wissenschaft nachzudenken .	Ich schrieb über meine Erfahrung als Doktorandin und als_s Doktorandin_s begann , über den Zusammenhang zwischen Geschlecht und Wissenschaft nachzudenken .
Von solcher Euphorie , wie sie sich dutzendweise im Briefwechsel von Marx und Engels findet , ist heute nichts zu spüren .	Von solcher Euphorie , wie sie sich dutzendweise im Briefwechsel von Marx und Engels findet , ist heute nichts zu spüren .
Peter Stein zeigt Botho Strauß , der wieder Paare und Passanten beobachtet hat : " Die Ähnlichen " an der Josefstadt uraufgeführt .	Peter Stein zeigt Botho Strauß , der wieder Paare und Passanten beobachtet hat uraufgeführt_g : " Die Ähnlichen " zeigt_g an der Josefstadt uraufgeführt .
Die Kinder arbeiten für sie , gehören aber ganz zur Familie , bekommen Nahrung , Unterkunft und eine Schulausbildung .	Die Kinder arbeiten für sie , die_f Kinder_f gehören aber ganz zur Familie , die_f Kinder_f bekommen Nahrung , Unterkunft und eine Schulausbildung .
Mit dem Ostseeraum hat das kaum noch was zu tun , auch mit dem Begriff " Jazz " geht man mittlerweile flexibel um .	Mit dem Ostseeraum hat das kaum noch was zu tun , auch mit dem Begriff " Jazz " geht man mittlerweile flexibel um .
Die Konservativen beklagen , dadurch 75 hohe Verwaltungsbeamte , 350 Gouverneure und Distrikt-Chefs , 80 Bürgermeister und 942 Ortsvorsteher verloren zu haben .	Die Konservativen beklagen , dadurch 75 hohe Verwaltungsbeamte , 75_f hohe_f 350 Gouverneure und 350_f Distrikt-Chefs , 80 Bürgermeister und 942 Ortsvorsteher verloren zu haben .
Am Dienstag verkündeten die Meuterer , sie kontrollierten die gesamte Stadt außer der Präsidentschaft , des Verteidigungsministerium und der Marine .	Am Dienstag verkündeten die Meuterer , sie kontrollierten die gesamte Stadt außer der Präsidentschaft , des Verteidigungsministerium und der Marine .
Der Begriff kommt aus der katholischen Soziallehre und bedeutet , daß erst einmal jeder für sich selbst verantwortlich ist .	Der Begriff kommt aus der katholischen Soziallehre und der_f Begriff_f bedeutet , daß erst einmal jeder für sich selbst verantwortlich ist .
Wir wissen ja , daß er das Rennen als Flieger fortsetzte , aber das gehört bereits zu einer anderen Geschichte .	Wir wissen ja , daß er das Rennen als Flieger fortsetzte , aber das gehört bereits zu einer anderen Geschichte .
" Amerikaner dürsten nach Ehrlichkeit und nach einem , der die politische Routine durchbricht " , sagt Jacques Barzaghi .	" Amerikaner dürsten nach Ehrlichkeit und nach einem , der die politische Routine durchbricht " , sagt Jacques Barzaghi .
Anne-Sophie Nardon unterstützt eine junge Madagassin , die als Hausangestellte ohne Rechte und Freiheiten die schlimmsten Arbeiten verrichten mußte .	Anne-Sophie Nardon unterstützt eine junge Madagassin , die als Hausangestellte ohne Rechte und Freiheiten die schlimmsten Arbeiten verrichten mußte .
Wer die Katastrophen-Kommentare von Fassbender und Wark nicht ertragen kann , dem sei das R & B ans Herz gelegt .	Wer die Katastrophen-Kommentare von Fassbender und Wark nicht ertragen kann , dem sei das R & B ans Herz gelegt .
Noch gibt es viele unsichere Faktoren , und es ist nicht gewiß , wie dieses " Große Spiel " ausgehen wird .	Noch gibt es viele unsichere Faktoren , und es ist nicht gewiß , wie dieses " Große Spiel " ausgehen wird .
Meine Formen kommen aus der Natur , doch ich habe das nicht absichtlich gemacht , das geschah eher intuitiv .	Meine Formen kommen aus der Natur gemacht_g , doch ich habe das nicht absichtlich gemacht , das geschah eher intuitiv .
" Wir haben die Medikamente , wir haben die Therapie , und sie ist billig " , sagte Dolin .	" Wir haben die Medikamente , wir haben die Therapie , und sie ist billig " , sagte Dolin .
Der IWF hat die Milliardenlöcher zunächst allein gestopft , während die privaten Banken und Spekulanten ihre Verluste kaum selber tragen mußten .	Der IWF hat die Milliardenlöcher zunächst allein gestopft , während die privaten Banken und privaten_f Spekulanten ihre Verluste kaum selber tragen mußten .
" Der kann das viel besser als ich " , sagte er und zeigte auf einen Mann mit Eimer und Pinsel .	" Der kann das viel besser als ich " , sagte er und er_s zeigte auf einen Mann mit Eimer und Pinsel .
Doktor Boskovic wollte sich nicht einmal umdrehen , Sakic schoß ihm direkt ins Gesicht , berichtet Erlih .	Doktor Boskovic wollte sich nicht einmal umdrehen , Sakic schoß ihm direkt umdrehen_g ins Gesicht , berichtet Erlih .
Zustrom von Novizen haben die meditativen Idyllen reichlich aus Dörfern im Landesinnern , denn sie bieten Bildung und Versorgung .	Zustrom von Novizen haben die meditativen Idyllen reichlich aus Dörfern im Landesinnern , denn sie bieten Bildung und Versorgung .
Im übrigen gilt die iranische Variante unter finanziellen Aspekten als die günstigste , und deshalb ist sie längst nicht mehr tabu .	Im übrigen gilt die iranische Variante unter finanziellen Aspekten als die günstigste , und deshalb ist sie längst nicht mehr tabu .
Sie stößt regelmäßig auf " große Probleme " und organisiert jedes Jahr Ferienlager für Kinder und Jugendliche in deren Heimatland .	Sie stößt regelmäßig auf " große Probleme " und sie_f organisiert jedes Jahr Ferienlager für Kinder und Jugendliche in deren Heimatland .
Ziguinchor - auf deutsch " der Ort , an dem du weinen wirst " - empfängt seine Besucher mit Schützenpanzern und Maschinengewehrstellungen .	Ziguinchor - auf deutsch " der Ort , an dem du weinen wirst " - empfängt seine Besucher mit Schützenpanzern und Maschinengewehrstellungen .
Für Alfred Grosser , Pariser Politologe und Wegbereiter der deutsch-französischen Beziehungen , muß Berlin seine hauptstädtische und europäische Rolle noch finden .	Für Alfred Grosser , Pariser Politologe und Wegbereiter der deutsch-französischen Beziehungen , muß Berlin seine hauptstädtische und europäische Rolle noch finden .
Nach der Unabhängigkeit des Landes am 1. Oktober 1960 machte der ständige Wechsel zwischen Zivil- und Militärregime eine konsequente Drogenpolitik unmöglich .	Nach der Unabhängigkeit des Landes am 1. Oktober 1960 machte der ständige Wechsel zwischen Zivil- und Militärregime eine konsequente Drogenpolitik unmöglich .
Die Eigenstrahlung des Menschen sei fast höher als die Grenzwerte , erzählt er weiter mit den Folien und der Rhetorik aus den 80ern .	Die Eigenstrahlung des Menschen sei fast höher als die Grenzwerte , erzählt er weiter mit den Folien und der Rhetorik aus den 80ern .
94 saß ich schon hier im renommierten Schauspielhaus und amüsierte mich mitten in der Nacht über die Fehlgriffe des Bodo Illgner .	94 saß ich schon hier im renommierten Schauspielhaus und ich_s amüsierte mich mitten in der Nacht über die Fehlgriffe des Bodo Illgner .
Ärzte und Gesundheitsforscher hatten in Stockholm auf einer dreitägigen Konferenz über die globale TB-Epidemie und die besondere Situation der Frauen diskutiert .	Ärzte und Gesundheitsforscher hatten in Stockholm auf einer dreitägigen Konferenz über die globale TB-Epidemie und die besondere Situation der Frauen diskutiert .
Sie verleiben sich die Lieblingsdinge ein , vermischen sie mit irgendwelchem Müll und rücken sie dann nie wieder raus .	Sie verleiben sich die Lieblingsdinge ein , sie_f vermischen sie mit irgendwelchem Müll und sie_f rücken sie dann nie wieder raus .
Internationale Beobachter sollten nur mit einem Mandat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ zum Einsatz kommen .	Internationale Beobachter sollten nur mit einem Mandat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ zum Einsatz kommen .
Zu Zeiten aber , als Adorno und Marcuse noch die Hausheiligen waren , galt immerhin die Frage , wie es dazu kam .	Zu Zeiten galt_g aber , als Adorno und Marcuse noch die Hausheiligen waren , galt immerhin die Frage , wie es dazu kam .
Politiker und Geschäftsleute aus dem Norden weisen im Gegenzug darauf hin , daß der dämonisierte Norden der ärmste Teil Nigerias ist .	Politiker und Geschäftsleute aus dem Norden weisen im Gegenzug darauf hin , daß der dämonisierte Norden der ärmste Teil Nigerias ist .
Wenn sie Drogen nehmen , dann weder aus Langeweile noch als Reaktion auf die sie umgebende Gesellschaft oder aus Lust an starken Empfindungen	Wenn sie Drogen nehmen , wenn_f dann weder aus Langeweile noch als Reaktion auf die sie umgebende Gesellschaft oder aus Lust an starken Empfindungen
Die Nato tritt aggressiv auf und schiebt die Schuld einseitig Belgrad zu , während sie die albanische Befreiungsarmee unterschätzt .	Die Nato tritt aggressiv auf und die_f Nato_f schiebt die Schuld einseitig Belgrad zu , während sie die albanische Befreiungsarmee unterschätzt .
Den Terror , der hierzulande von Büchern und Würsten ausgeht , löste er 1961 mit seinen " Literaturwürsten " auf geniale Weise auf .	Den Terror , der hierzulande von Büchern und Würsten ausgeht , löste er 1961 mit seinen " Literaturwürsten " auf geniale Weise auf .
Ein Beat , der meist wie falsch zusammengeschnitten klingt , ein begleitendes , monoton wiederholtes Geräusch , Sprechgesang - das muß genügen .	Ein Beat , der meist wie falsch zusammengeschnitten klingt , ein begleitendes , monoton wiederholtes Geräusch , Sprechgesang - das muß genügen .
Die Einführung digitaler Techniken war der Anlaß für eine vollständige Neuordnung der Herstellung und für die Verlagerung oder Schließung von Produktionsstätten .	Die Einführung digitaler Techniken war der Anlaß für eine vollständige Neuordnung der Herstellung von_bcr Produktionsstätten_bcr und die_f Einführung_f digitaler_f Techniken_f für die Verlagerung oder Schließung von Produktionsstätten .
Sie reißt die Fahrertür eines kleinen roten Wagens auf , schaltet die Innenbeleuchtung ein , klappt den Kofferraumdeckel hoch .	Sie reißt die Fahrertür eines kleinen roten Wagens auf , sie_f schaltet die Innenbeleuchtung ein , sie_f klappt den Kofferraumdeckel hoch .
So weit die Bezeichnung " Pümpel / Pimpel / Pömpel " verbreitet ist , so unklar ist offenbar die sprachliche Herkunft des Wortes .	So weit die Bezeichnung " Pümpel / Pimpel / Pömpel " verbreitet ist , so unklar ist offenbar die sprachliche Herkunft des Wortes .
Die Unterschiede im Leben , die machen es erst so interessant , und das Wichtigste dabei ist , man selbst zu sein .	Die Unterschiede machen_g im Leben , die machen es erst so interessant , und das Wichtigste dabei ist , man selbst zu sein .
Sie erkannte ihre eigene Leidensgeschichte wieder und erzielte nach der " Felton-Methode " ungeahnte Erfolge im Kampf gegen das Chaos .	Sie erkannte ihre eigene Leidensgeschichte wieder und sie_f erzielte nach der " Felton-Methode " ungeahnte Erfolge im Kampf gegen das Chaos .
Männer entladen Frachtboote und schleppen im Schweiße ihrer Körper Sack für Sack den Hang vom Fluß zur Marktstraße hoch .	Männer entladen Frachtboote und Männer_f schleppen im Schweiße ihrer Körper Sack für Sack den Hang vom Fluß zur Marktstraße hoch .
Selbstverständlich versuchen die Europäer und Amerikaner die Situation auszunutzen , um eine grundlegende Neubestimmung der geopolitischen Kräfteverhältnisse zu erreichen .	Selbstverständlich versuchen die Europäer und Amerikaner die Situation auszunutzen , um eine grundlegende Neubestimmung der geopolitischen Kräfteverhältnisse zu erreichen .
Wer also Fremdsprachen beherrscht und seine MitspielerInnen von der Richtigkeit überzeugen kann , wird die meisten Punkte sammeln .	Wer also Fremdsprachen beherrscht und seine MitspielerInnen von der Richtigkeit überzeugen kann , wird die meisten Punkte sammeln .
Geschmacklich betrachtet , zählt der Döner doppelt , und der Saumagen sowie die Weißwurst führen zum vorzeitigen Ausschluß aus dem Spiel .	Geschmacklich betrachtet , zählt der Döner doppelt , und der Saumagen sowie die Weißwurst führen zum vorzeitigen Ausschluß aus dem Spiel betrachtet_g .
Das Städtchen im Bundesstaat Michigan unweit von Detroit hat eine Chevrolet-Buick-Straße und eine , die nach der UAW benannt ist .	Das Städtchen im Bundesstaat Michigan unweit von Detroit hat eine Chevrolet-Buick-Straße und eine , die nach der UAW benannt ist .
Kriegt Vogts als weltweit erster zwölf Thirtysomethings so knackig , daß sie die anderen Topteams $LP$ Schnitt : 27 bis 28 $RP$ überrennen ?	Kriegt Vogts als weltweit erster zwölf Thirtysomethings so knackig , daß sie die anderen Topteams $LP$ Schnitt : 27 bis 28 $RP$ überrennen ?
Diese wird zwischen den drei Polen Verteidigung des Bündnisgebietes , militärische Dienstleistung für UN und OSZE sowie weltweite Interventionsfähigkeit ausgetragen .	Diese wird zwischen den drei Polen Verteidigung des Bündnisgebietes , militärische Dienstleistung für UN und OSZE sowie weltweite Interventionsfähigkeit ausgetragen .
In seiner Not rief er von seinem privaten Handy den polizeilichen Notruf 110 - und erntete ein Lachen ob des nichtigen Anlasses .	In seiner Not rief er von seinem privaten Handy den polizeilichen Notruf 110 - und er_s erntete ein Lachen ob des nichtigen Anlasses .
" Wir können gegen die Dealer nichts ausrichten " " selbst die Polizei schafft es ja nicht . " , sagt Maleki ,	" Wir können gegen die Dealer nichts ausrichten " " selbst die Polizei schafft es ja nicht . " ausrichten_g , sagt Maleki ,
Er fürchtete keine Expansionspolitik Indonesiens , sondern beschwor vor allem , ein eventueller Umschwung könne Nachahmer finden .	Er fürchtete keine Expansionspolitik Indonesiens , sondern er_f beschwor vor allem , ein eventueller Umschwung könne Nachahmer finden .
Das wiederum hat den Vorteil , daß das Guinness fast ausnahmslos frisch ist und für britische Verhältnisse sehr gut schmeckt .	Das wiederum hat den Vorteil , daß das Guinness fast ausnahmslos frisch ist und daß_f für britische Verhältnisse sehr gut schmeckt .
Es sind Festwochen in Wien , da überlassen die Josefstädter ihr Etablissement gerne den Schiffbrüchigen von Salzburg zum ersten Landgang .	Es sind Festwochen in Wien , da überlassen die Josefstädter ihr Etablissement gerne den Schiffbrüchigen von Salzburg zum ersten Landgang .
Pakistan hat mitterweile gleichfalls Atomtests durchgeführt , und beide Länder zeigen sich in ihrem nationalen Geltungsdrang unbeeindruckt von Sanktionsdrohungen .	Pakistan hat mitterweile gleichfalls Atomtests durchgeführt , und beide Länder zeigen sich in ihrem nationalen Geltungsdrang unbeeindruckt von Sanktionsdrohungen durchgeführt_g .
Nachdrücklich unterstreicht das mit der BJP und ihren Verbündeten ausgehandelte Minimalprogramm , daß die Verfassung jetzt fünfzig Jahre alt und erneuerungsbedürftig ist .	Nachdrücklich unterstreicht das mit der BJP und ihren Verbündeten ausgehandelte Minimalprogramm , daß die Verfassung jetzt fünfzig Jahre alt und erneuerungsbedürftig ist .
Ein anderer Verteidiger moniert , daß der Zeuge Silvio J. Rechtsbeistand bekomme - und ihm damit Akteneinsicht gewährleistet sei .	Ein anderer Verteidiger moniert , daß der Zeuge Silvio J. Rechtsbeistand bekomme - und ihm damit Akteneinsicht gewährleistet sei .
Er beobachtet Paare dabei , wie sie einander etwas ins Ohr flüstern , und forscht nach ihren vagen Geschichten .	Er beobachtet Paare dabei , wie sie einander etwas ins Ohr flüstern , und sie_s forscht nach ihren vagen Geschichten .
in Hamburg gibt es jede Menge Kneipen , Restaurants und Plätze , an denen die Lederkugelsüchtigen hemmungslos ihrer Addiktion frönen können .	in Hamburg gibt es jede Menge Kneipen , Restaurants und Plätze , an denen die Lederkugelsüchtigen hemmungslos ihrer Addiktion frönen können .
Das zionistische Kino der 20er und 30er Jahre war ja ein Propagandakino , das die Errungenschaften der Pioniere und Kibbuzim anpries .	Das zionistische Kino der 20er und 30er Jahre war ja ein Propagandakino , das die Errungenschaften der Pioniere und Kibbuzim anpries .
Ein überdimensioniertes Metallgehäuse von knapp 400 Quadratmetern Grundfläche und acht Metern Höhe hockt auf zwei Tiefladern am Pier 2 auf dem Vulkan-Gelände .	Ein überdimensioniertes Metallgehäuse von knapp 400 Quadratmetern Grundfläche und acht Metern Höhe hockt auf zwei Tiefladern am Pier 2 auf dem Vulkan-Gelände .
Auch Eberhard Platt und Johannes Fangmeyer $LP$ beide 75 $RP$ stehen sehnsüchtigen Blickes an der Absperrung und philosophieren über die Vergangenheit .	Auch Eberhard Platt und Johannes Fangmeyer $LP$ beide 75 $RP$ stehen sehnsüchtigen Blickes an der Absperrung und sehnsüchtigen_s Blickes_s philosophieren über die Vergangenheit .
" Mir ist es immer nur darum gegangen , Hamburger Träger zu sichern und zu stützen " , rechtfertigt sich die Ex-Senatorin .	" Mir ist es immer nur darum gegangen und_g , Hamburger Träger zu sichern und zu stützen " , rechtfertigt sich die Ex-Senatorin .
Die Vermischung von Fußball und Streik findet denn vor allem in den Köpfen der Fußballorganisatoren und bei den streikunerfahrenen Beobachtern im Ausland statt .	Die Vermischung von Fußball und Streik findet denn vor allem in den Köpfen der Fußballorganisatoren und die_f Vermischung_f von_f Fußball_f und_f Streik_f findet_f denn_f bei den streikunerfahrenen Beobachtern im Ausland statt .
Staatspräsident Weizman sagte daraufhin den Auftritt des Musikkorps ab und gab ein weiteres Beispiel für Kniefälle vor religösen Eiferern .	Staatspräsident Weizman sagte daraufhin den Auftritt des Musikkorps ab und Staatspräsident_f Weizman_f gab ein weiteres Beispiel für Kniefälle vor religösen Eiferern .
Dank der Zusagen von 111 Ärzten und 24 Krankenhäusern kann sie eine jährliche Kapazität von 17.500 ambulanten Schwangerschaftsabbrüchen in Bayern vorweisen .	Dank der Zusagen von 111 Ärzten und 24 Krankenhäusern kann sie eine jährliche Kapazität von 17.500 ambulanten Schwangerschaftsabbrüchen in Bayern vorweisen .
, sagt Heike Peters , " Wenn ich ehrlich bin " " nerven mich die türkischen Jungmänner und die Alkis an der Ecke . "	, sagt Heike Peters , " Wenn ich ehrlich bin " " nerven mich die türkischen Jungmänner und die Alkis an der Ecke . "
" Nur so können die Jugendlichen lernen , verbindlich zu sein und Verantwortung zu übernehmen für ihr Tun " , meint Prill .	" Nur so können die Jugendlichen lernen , verbindlich zu sein und Verantwortung zu übernehmen für ihr Tun " , meint Prill .
Neben der Geschäftsschädigung hatte sie große Schwierigkeiten mit den Abhängigen - viele Kunden blieben weg , und die Junkies klauten - .	Neben der Geschäftsschädigung hatte sie große Schwierigkeiten mit den Abhängigen - viele Kunden blieben weg , und die Junkies klauten - .
Ein " exzellentes " Zeugnis stellt die Weltgesundheitsorganisation Tansania , Peru und Vietnam aus , die mehr als 90 Prozent der Erkrankungen heilen .	Ein " exzellentes " Zeugnis stellt die Weltgesundheitsorganisation Tansania , Peru und Vietnam aus , die mehr als 90 Prozent der Erkrankungen heilen .
Mit dem Sturm der Entrüstung , der aggressiven Verteidigung von Quadratmetern auf dem Betonfußboden , hatte man auf seiten der Veranstalter nicht gerechnet .	Mit dem Sturm der Entrüstung , der aggressiven Verteidigung von Quadratmetern auf dem Betonfußboden , hatte man auf seiten der Veranstalter nicht gerechnet .
Doch weder Nuri noch Präsident Chatami konnten ihren Freund Karbaschi vor dem Gerichtsverfahren retten , das Mitte des Monats begann .	Doch weder Nuri noch Präsident Chatami konnten ihren Freund Karbaschi vor dem Gerichtsverfahren retten , das Mitte des Monats begann .
Mit ISTM und ISLS ebnet der Fachbereich Sozialwesen den Weg zu einem internationalen Studiengang , der seinen Namen auch tatsächlich verdient .	Mit ISTM und ISLS ebnet der Fachbereich Sozialwesen den Weg zu einem internationalen Studiengang , der seinen Namen auch tatsächlich verdient .
Nach Ansicht von David L. Mack , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1990 und 1993 , sollten sich die Vereinigten Staaten in Zurückhaltung üben .	Nach Ansicht von David L. Mack , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1990 und 1993 , sollten sich die Vereinigten Staaten in Zurückhaltung üben .
Das Einnahmeplus von einer Millionen Mark wird als Rücklage dienen , aber " im Jahr 2000 geht uns dann die Luft raus . "	Das Einnahmeplus von einer Millionen Mark wird als Rücklage dienen , aber " im Jahr 2000 geht uns dann die Luft raus . "
Der Zufallsgriff ins Programmbuch fördert " Die gantze Heilige Schrift : Deudsch " und die Moorsche Familiensaga gleich auf ein und derselben Seite zutage .	Der Zufallsgriff ins Programmbuch fördert " Die gantze Heilige Schrift : Deudsch " und die Moorsche Familiensaga gleich auf ein und derselben Seite zutage .
Die Spieler nennen ihn " General " und haben Respekt vor seiner Autorität , während die Medien seine Unnahbarkeit fürchten .	Die Spieler nennen ihn " General " und die_f Spieler_f haben Respekt vor seiner Autorität , während die Medien seine Unnahbarkeit fürchten .
Aber sie können ihre Einwände nicht öffentlich zur Sprache bringen , denn drei Viertel der Hindubevölkerung gehören zu den unteren Kasten .	Aber sie können ihre Einwände nicht öffentlich zur Sprache bringen , denn drei Viertel der Hindubevölkerung gehören zu den unteren Kasten bringen_g .
Die etwa 200000 weltweit verfügbaren Titel repräsentieren darüber hinaus eine bemerkenswerte Vielfalt an Genres , Musikformen unterschiedlichster ethnischer und nationaler Herkunft .	Die etwa 200000 weltweit verfügbaren Titel repräsentieren darüber hinaus eine bemerkenswerte Vielfalt an Genres , Musikformen unterschiedlichster ethnischer und nationaler Herkunft .
Aber die Firmen werden sich angesichts der weiteren Entwicklung des Internet sicherlich auf den Direktverkauf stürzen und dabei die Zwischenhändler ausschalten .	Aber die Firmen werden sich angesichts der weiteren Entwicklung des Internet sicherlich auf den Direktverkauf stürzen und die_f Firmen_f werden_f dabei die Zwischenhändler ausschalten .
Sie haben einmal gesagt , Ihre Arbeit über Geschlecht und Wissenschaft habe Sie weniger über Frauen gelehrt als über Männer .	Sie haben einmal gesagt , Ihre Arbeit über Geschlecht und Wissenschaft habe Sie weniger über Frauen gelehrt als über Männer .
Der islamische Menschenrechtsverein Mazlum-Der hat eine Kopftuchkommission gegründet und informiert die Öffentlichkeit über die ungerechte Behandlung der StudentInnen .	Der islamische Menschenrechtsverein Mazlum-Der hat eine Kopftuchkommission gegründet und der_f islamische_f Menschenrechtsverein_f Mazlum-Der_f informiert die Öffentlichkeit über die ungerechte Behandlung der StudentInnen .
Was würdet ihr den neuen Kollegen raten , die dafür frisch dazukommen werden und beim Publikum ankommen wollen ?	Was würdet ihr den neuen Kollegen raten , die dafür frisch dazukommen werden und die_f beim Publikum ankommen wollen ?
, sagt Akdüzgün , " Es gibt mehr Gewalt " " aber nicht in dem Maße , wie das im Moment hochgespielt wird . "	, sagt Akdüzgün , " Es gibt mehr Gewalt " " aber nicht in dem Maße , wie das im Moment hochgespielt wird . "
Bekommt er den Ball , herrscht höchste Alarmstufe , denn unter seiner vielzitierten Lockenpracht stecken eine Menge überraschender Ideen .	Bekommt er den Ball , herrscht höchste Alarmstufe , denn unter seiner vielzitierten Lockenpracht stecken eine Menge überraschender Ideen .
Ebenfalls 1987 wurden im Ausland 1788 Nigerianer verhaftet und 760 verurteilt damit lag Nigeria auf Platz drei der Weltrangliste .	Ebenfalls 1987 wurden im Ausland 1788 Nigerianer verhaftet und ebenfalls_f 1987_f wurden_f 760 verurteilt damit lag Nigeria auf Platz drei der Weltrangliste .
Er verspricht gesicherte Gewinnspannen , indem er das künstlerische Risiko auf die Produktion begrenzt und von Spareffekten profitiert .	Er verspricht gesicherte Gewinnspannen , indem er das künstlerische Risiko auf die Produktion begrenzt und indem_f von Spareffekten profitiert .
Am 9. November 1994 wollte die Initiative Oberbaumbrücke eine Demonstration gegen die Eröffnung der Straßenverbindung zwischen Kreuzberg und Friedrichshain organisieren .	Am 9. November 1994 wollte die Initiative Oberbaumbrücke eine Demonstration gegen die Eröffnung der Straßenverbindung zwischen Kreuzberg und Friedrichshain organisieren .
Durch ihre geschickte Vermischung von religiöser Mobilisierung und Friedenspropaganda wurde die BJP 1996 zur stärksten Partei im Parlament $LP$ 161 Sitze $RP$ .	Durch ihre geschickte Vermischung von religiöser Mobilisierung und Friedenspropaganda wurde die BJP 1996 zur stärksten Partei im Parlament $LP$ 161 Sitze $RP$ .
Hier herrscht der Ton des schwarzen Predigers , dessen Gemeinde jeder seiner Feststellungen mit einem " Amen ! " oder " Say it ! " beantwortet .	Hier herrscht der Ton des schwarzen Predigers , dessen Gemeinde jeder seiner Feststellungen mit einem " Amen ! " oder " Say it ! " beantwortet .
Das war doch aber früher auch schon so : Als Elvis starb , hat meine Mutter drei Tage lang Rotz und Wasser geheult !	Das war doch aber früher auch schon so : Als Elvis starb , hat meine Mutter drei Tage lang Rotz und Wasser geheult !
Einerseits muß er es sein , ansonsten hätte er in Italiens Serie A nicht die meisten Tore erzielt , 27 genau .	Einerseits muß er es sein , ansonsten hätte er in Italiens Serie A nicht die meisten Tore erzielt , 27 genau .
Kennan warnte , ein " kommunistisches " Indonesien könne zum " Infektionsherd " werden und auf die Dauer ganz Südasien gefährden .	Kennan warnte , ein " kommunistisches " Indonesien könne zum " Infektionsherd " werden und ein_f "_f kommunistisches_f "_f Indonesien_f könne_f auf die Dauer ganz Südasien gefährden .
Auch die technologischen Innovationen kommen aus dem Zentrum , da sie riesige Investitionen vor allem für Forschung und Entwicklung erforderlich machen .	Auch die technologischen Innovationen kommen aus dem Zentrum , da sie riesige Investitionen vor allem für Forschung und Entwicklung erforderlich machen .
Wie ist das , wenn man haufenweise Briefe bekommt , und alle sagen , wie toll sie einen finden ?	Wie ist das , wenn man haufenweise Briefe bekommt , und wie_f alle sagen , wie toll sie einen finden ?
Und dennoch begehen Politiker wie Historiker große Festtage , die die Geburtsstunde der Sozialen Marktwirtschaft , der Nachkriegsordnung Deutschlands feiern .	Und dennoch begehen Politiker wie Historiker große Festtage , die die Geburtsstunde der Sozialen Marktwirtschaft , der Nachkriegsordnung Deutschlands feiern .
Er wird nie unschuldig sein wie Beckenbauer , seine Position als mächtigster Mann im deutschen Fußball hängt vom WM-Ergebnis ab .	Er wird nie unschuldig sein wie Beckenbauer , seine Position als mächtigster Mann im deutschen Fußball hängt vom WM-Ergebnis ab .
Vajpayee hat sich teilweise von der Bevormundung durch den RSS freigemacht und verfolgt seit seinem Amtsantritt eine offensichtlich pragmatische Politik .	Vajpayee hat sich teilweise von der Bevormundung durch den RSS freigemacht und Vajpayee_f verfolgt seit seinem Amtsantritt eine offensichtlich pragmatische Politik .
Es handelt sich hier um eine , traditionelle ' Form der Ausbeutung , wie sie üblicherweise innerhalb einer Gemeinschaft oder einer Familie stattfindet .	Es handelt sich hier um eine , traditionelle ' Form der Ausbeutung , wie sie üblicherweise innerhalb einer Gemeinschaft oder einer Familie stattfindet .
Hier hat ja jeder Angst , alleine zu sein , beobachtet deswegen den anderen ganz genau und ist daher erst recht einsam .	Hier hat ja jeder Angst , alleine zu sein , beobachtet deswegen den anderen ganz genau und hier_f ,_f ist daher erst recht einsam .
Für den Privatgebrauch brennt Alfred CDs , stellt Seiten ins Internet , erstellt Computergraphiken oder macht Übersetzungen .	Für den Privatgebrauch brennt Alfred CDs , Alfred_s stellt Seiten ins Internet , Alfred_s erstellt Computergraphiken oder Alfred_s macht Übersetzungen .
Das aber müßte zu einem neuen Abwertungsreigen in ganz Ostasien führen und könnte alle Stabilitätsbemühungen des IWF scheitern lassen .	Das aber müßte zu einem neuen Abwertungsreigen in ganz Ostasien führen und das_f aber_f könnte alle Stabilitätsbemühungen des IWF scheitern lassen .
Die gegenseitige Abhängigkeit der großen und der kleinen Unternehmen legitimiert sich auch durch die permanente , immer wieder proklamierte Notwendigkeit zur Innovation .	Die gegenseitige Abhängigkeit der großen und der kleinen Unternehmen legitimiert sich auch durch die permanente , immer wieder proklamierte Notwendigkeit zur Innovation .
Das Unterfangen Ost-West-Atlantiküberquerung wurde von den Mäzenen Friedrich Roselius , Franz Stapelfeldt , Dr. Strube-Bankier und der Haake Beck Brauerei finanziert .	Das Unterfangen Ost-West-Atlantiküberquerung wurde von den Mäzenen Friedrich Roselius , Franz Stapelfeldt , Dr. Strube-Bankier und der Haake Beck Brauerei finanziert .
Der Streik von 9.200 Arbeitern in Flint hat dadurch zur momentanen Beschäftigungslosigkeit von 121.500 Arbeitern in Kanada , den USA und Mexiko geführt .	Der Streik von 9.200 Arbeitern in Flint hat dadurch zur momentanen Beschäftigungslosigkeit von 121.500 Arbeitern in Kanada , den USA und Mexiko geführt .
Unter ihrem neuen Bürgermeister Jerry Brown wird die verarmte , verfallene , verödete Stadt Oakland aus einer Kommune von Althippies und Visionären regiert	Unter ihrem neuen Bürgermeister Jerry Brown wird die verarmte , verfallene , verödete Stadt Oakland aus einer Kommune von Althippies und Visionären regiert
, sagt er gerne , " Wir können jede Mannschaft schlagen " " aber es ist sehr schwer , uns zu schlagen . "	, sagt er gerne , " Wir können jede Mannschaft schlagen " " aber es ist sehr schwer , uns zu schlagen . "
Den deutlichsten Zugewinn an Sitzen hat sie im Süden und im Osten verzeichnen können , doch der Stimmenzuwachs beträgt nur 5 Prozent	Den deutlichsten Zugewinn an Sitzen hat sie im Süden und im Osten verzeichnen können , doch der Stimmenzuwachs beträgt nur 5 Prozent verzeichnen_g können_g
Polizei und Berliner Justiz verstießen gegen das Grundgesetz , als sie die Demonstration am Tag der Eröffnung der Oberbaumbrücke 1994 teilweise verboten	Polizei und Berliner Justiz verstießen gegen das Grundgesetz , als sie die Demonstration am Tag der Eröffnung der Oberbaumbrücke 1994 teilweise verboten
Mit seinem Autor Botho Strauß , der Uraufführung von " Die Ähnlichen " , bringt sich das Festival dann sicher in die Einflugschneisen des reichsdeutschen Feuilletons .	Mit seinem Autor Botho Strauß , der Uraufführung von " Die Ähnlichen " , bringt sich das Festival dann sicher in die Einflugschneisen des reichsdeutschen Feuilletons .
Dreimal so groß wie das heutige Leipzig soll das Venedig " des Ostens " gewesen sein , multikulturell bevölkert von Barbaren , Griechen , Slawen und Sachsen .	Dreimal so groß wie das heutige Leipzig soll das Venedig " des Ostens " gewesen sein , multikulturell soll_g bevölkert von Barbaren , Griechen , Slawen und Sachsen gewesen_g sein_g .
Für den Gebäck-Titel seiner Firma könne dagegen wohl niemand ein Patent anmelden , denn " einen Meister gibt es schließlich in jeder Bäckerei " .	Für den Gebäck-Titel seiner Firma könne dagegen wohl niemand ein Patent anmelden , denn " einen Meister gibt es schließlich in jeder Bäckerei " anmelden_g .
Im Internet wird das Thema " Frau und WM " unter www.fußball.de aufgearbeitet - dort nämlich gibt es " noch viel mehr Mädels " .	Im Internet wird das Thema " Frau und WM " unter www.fußball.de aufgearbeitet - dort nämlich gibt es " noch viel mehr Mädels " .
Sie würden mitten in den Problemen der Wiedervereinigung stecken und sehen , wie das auch in Berlin außerordentlich schwierig geworden ist .	Sie würden mitten in den Problemen der Wiedervereinigung stecken sehen_g ,_g wie_g das_g auch_g in_g Berlin_g außerordentlich_g schwierig_g geworden_g ist_g und sie_f würden_f mitten_f in_f den_f Problemen_f der_f Wiedervereinigung_f sehen , wie das auch in Berlin außerordentlich schwierig geworden ist .
Boskovic , ein stolzer Montenegriner , forderte Sakic auf , ihn zu erschießen , für ihn war es unwürdig , gehängt zu werden .	Boskovic , ein stolzer Montenegriner , forderte Sakic auf , ihn zu erschießen gehängt_g , für ihn war es unwürdig , gehängt zu werden .
Für mich war es diesmal sehr interessant , weil das Festival Filme ausgesucht hat , die eine Wende , neue Wege zeigen .	Für mich war es diesmal sehr interessant , weil das Festival Filme ausgesucht hat , die eine Wende , die_f neue Wege zeigen .
Die Sorben hatten vor Gericht kritisiert , daß bei einer Umsiedlung ihres Dorfes ihre ethnische Identität und die dörflichen Strukturen zerbrechen würden .	Die Sorben hatten vor Gericht kritisiert , daß bei einer Umsiedlung ihres Dorfes ihre ethnische Identität zerbrechen_g würden_g und daß_f bei_f einer_f Umsiedlung_f ihres_f Dorfes_f die dörflichen Strukturen zerbrechen würden .
Wie zum Gegenbeweis überraschte der Senator gestern mit einem innovativen Konzept zur Integration benachteiligter Hamburger Stadtteile sowie einem Entwicklungsplan für die Hafen-City .	Wie zum Gegenbeweis überraschte der Senator gestern mit einem innovativen Konzept zur Integration benachteiligter Hamburger Stadtteile sowie einem Entwicklungsplan für die Hafen-City .
Szenekneipen wie das legendäre Kuckucksei haben schon vor Jahren dichtgemacht , Projekte sind eingegangen oder kämpfen ums Überleben .	Szenekneipen wie das legendäre Kuckucksei haben schon vor Jahren dichtgemacht , Projekte sind eingegangen oder Projekte_f kämpfen ums Überleben .
Die Tiere dürfen außerdem nicht jünger als sechs und nicht älter als dreißig Monate alt sein , müssen computererfaßt und lückenlos gekennzeichnet sein .	Die Tiere dürfen außerdem nicht jünger als sechs und nicht älter als dreißig Monate alt sein , die_f Tiere_f müssen computererfaßt und lückenlos gekennzeichnet sein .
So stellte sie die Ehre einer Stadt , die auf dem Totenbett liegt , wieder her und Bonn kann in Würde abtreten .	So stellte sie die Ehre einer Stadt , die auf dem Totenbett liegt , wieder her und Bonn kann in Würde abtreten .
Gußeisern gilt es , die Singularität " des Holocaust " gegen den Versuch zu verteidigen , über den Zusammenhang von Kommunismus und Terror zu reden .	Gußeisern gilt es , die Singularität " des Holocaust " gegen den Versuch zu verteidigen zu_g reden_g , über den Zusammenhang von Kommunismus und Terror zu reden .
, da ist sich Peters sicher , " Es ist dreckiger " " und die Stimmung auf der Straße ist heute aggressiver und respektloser . "	, da ist sich Peters sicher , " Es ist dreckiger " " und die Stimmung auf der Straße ist heute aggressiver und respektloser . "
Die beiden Tonis - Turek und Schumacher - leisteten sich anno '54 und '86 unglaubliche Finalschnitzer , die zu frühen Rückständen führten .	leisteten_g Die beiden Tonis - Turek und Schumacher - leisteten sich anno '54 und '86 unglaubliche Finalschnitzer , die zu frühen Rückständen führten .
Basler hat er in den USA nicht gebraucht , in England früh an den Rand der Gruppe gedrängt und nun gar nicht erst mitgenommen .	Basler hat er in den USA nicht gebraucht , in England früh an den Rand der Gruppe gedrängt und in_f England_f nun gar nicht erst mitgenommen .
Das Manuskript , das Baudelaires Freund und Verleger August Poulet-Malassis gehörte , trägt handschriftliche Korrekturen des " berühmten französischen Dichters " .	Das Manuskript , das Baudelaires Freund und Verleger August Poulet-Malassis gehörte , trägt handschriftliche Korrekturen des " berühmten französischen Dichters " .
Immer wieder sorgen zwar Pausen für Irritation , oder es werden plötzlich die Regiebemerkungen eingesprochen und die Handlungsteile pantomimisch skizziert .	Immer wieder sorgen zwar Pausen für Irritation , oder es werden plötzlich die Regiebemerkungen eingesprochen und es_f werden_f die Handlungsteile pantomimisch skizziert .
Wer jemanden kennt , der in den 80ern tatsächlich verlobt war , soll sich jetzt melden oder für immer schweigen .	Wer jemanden kennt , der in den 80ern tatsächlich verlobt war , soll sich jetzt melden oder wer_f jemanden_f kennt_f ,_f der_f in_f den_f 80ern_f tatsächlich_f verlobt_f war_f ,_f soll_f für immer schweigen .
Es gibt eine Reihe von Beispielen , wo die Bundesregierung EU-Regeln mitbeschlossen und die Verantwortung dafür anschließend Brüssel zugeschoben hat .	Es gibt eine Reihe von Beispielen , wo die Bundesregierung EU-Regeln mitbeschlossen und wo_f die_f Bundesregierung_f die Verantwortung dafür anschließend Brüssel zugeschoben hat .
" Nicht gewinnen ist wichtig , sondern der Macht die Wahrheit ins Antlitz sagen , das sage ich Jerry jeden Tag . "	" Nicht gewinnen ist wichtig , sondern nicht_f gewinnen_f ist_f der Macht die Wahrheit ins Antlitz sagen , das sage ich Jerry jeden Tag . "
Soll man sich von den Besserwissern in Brüssel erst das Geld aus der Staatskasse ziehen und dann dauernd in die Wirtschaftspolitik spucken lassen ?	Soll man sich von den Besserwissern in Brüssel erst das Geld aus der Staatskasse ziehen und soll_f dann dauernd in die Wirtschaftspolitik spucken lassen ?
Seit 1947 belaufen sich die Quoten , die den ehemals Unberührbaren und den Ureinwohnern vorbehalten sind , auf 15 beziehungsweise 7 Prozent der Stellen .	Seit 1947 belaufen sich die Quoten , die den ehemals Unberührbaren und den Ureinwohnern vorbehalten sind , auf 15 beziehungsweise 7 Prozent der Stellen .
Setzen wir voraus , daß der gleiche Haarfrisurproduktionsablauf $LP$ Waschen , Schneiden , Legen $RP$ bei den Testpersonen Mann und Frau festgelegt wird .	Setzen wir voraus , daß der gleiche Haarfrisurproduktionsablauf $LP$ Waschen , Schneiden , Legen $RP$ bei den Testpersonen Mann und Frau festgelegt wird .
" Wir brauchen Aggressivität " jemand , der den Skandinaviern so richtig eins drüber geben kann . " " , krähte diese Puppe ,	" Wir brauchen Aggressivität "_f wir_f brauchen_f " jemand , der den Skandinaviern so richtig eins drüber geben kann . " " , krähte diese Puppe ,
Die über einen halben Liter fassenden Gläser werden dreiviertel voll geschenkt und dann für etwa drei Minuten zum " setzen " auf den Tresen gestellt .	Die über einen halben Liter fassenden Gläser werden dreiviertel voll geschenkt und die_f über_f einen_f halben_f Liter_f fassenden_f Gläser_f werden_f dann für etwa drei Minuten zum " setzen " auf den Tresen gestellt .
Sie lebt in einer Sozialunterkunft , geht regelmäßig in ein Zentrum für Hilfsbedürftige ; außerdem lernt sie Französisch und Schneidern .	Sie lebt in einer Sozialunterkunft , sie_f geht regelmäßig in ein Zentrum für Hilfsbedürftige ; außerdem lernt sie Französisch und Schneidern .
Und wer beim Fahren ständig den Hinterreifen beobachtet , mag zwar die Lebensdauer des Schlauchs verlängern , seine eigene jedoch nicht unbedingt .	Und wer beim Fahren ständig den Hinterreifen beobachtet , mag zwar die Lebensdauer des Schlauchs verlängern , seine eigene jedoch nicht unbedingt .
Von dieser Deckelung wären vor allem die auf Abtreibungen spezialisierten Kliniken der Ärzte Friedrich Stapf in München und Andreas Freudemann in Nürnberg betroffen .	Von dieser Deckelung wären vor allem die auf Abtreibungen spezialisierten Kliniken der Ärzte Friedrich Stapf in München und Andreas Freudemann in Nürnberg betroffen .
In der Tat steht der Drogenhandel weniger für den Aufstieg einer Schicht von Neureichen , als vielmehr für die Verquickung der Interessen von Machtelite und Geschäftswelt .	In der Tat steht der Drogenhandel weniger für den Aufstieg einer Schicht von Neureichen , als vielmehr für die Verquickung der Interessen von Machtelite und Geschäftswelt .
Daß Torleute eigentlich überflüssig seien oder sich zumindest als elfte Feldspieler nützlich machen sollten , ist Johan Cruyffs revolutionäre Auffassung .	Daß Torleute eigentlich überflüssig seien oder daß_f sich zumindest als elfte Feldspieler nützlich machen sollten , ist Johan Cruyffs revolutionäre Auffassung .
Der Ausschluß des Rechtsweges bei Gewinnspielen ist eine flankierende Maßnahme von Redaktionen , um Mauscheleien und andere finstere Machenschaften straflos zu überstehen .	Der Ausschluß des Rechtsweges bei Gewinnspielen ist eine flankierende Maßnahme von Redaktionen , um Mauscheleien und andere finstere Machenschaften straflos zu überstehen .
Städtisches Leben spielt sich höchstens in gewachsenen Altbauvierteln ab , die Charme besitzen und Atmosphäre ausstrahlen , wenn überhaupt .	Städtisches Leben spielt sich höchstens in gewachsenen Altbauvierteln ab , die Charme besitzen und die_f Atmosphäre ausstrahlen , wenn überhaupt .
Man schrieb das Jahr 1965 , als sie den " Sule-Kopf " erfand , der heute von Nilüfer und ihren Freundinnen nachgeahmt wird .	Man schrieb das Jahr 1965 , als sie den " Sule-Kopf " erfand , der heute von Nilüfer und ihren Freundinnen nachgeahmt wird .
Wenn sich die Regierung Vajpayee mit Hilfe von Kompromissen und Konzessionen hält , wird sie der Demokratie eine Phase der Stabilität sichern .	Wenn sich die Regierung Vajpayee mit Hilfe von Kompromissen und Konzessionen hält , wird sie der Demokratie eine Phase der Stabilität sichern .
Die Zeit sei nicht stehengeblieben , aber " die Menschen in Luang Prabang halten an den Bräuchen fest " , sagt Madame Soumonh .	Die Zeit sei nicht stehengeblieben , aber " die Menschen in Luang Prabang halten an den Bräuchen fest " , sagt Madame Soumonh .
Rock heißt hier allerdings weniger Authentizität als die ironiefreie Wiederbelebung bestimmter Klischees , die sich vor allem durch ihre Anti-Pop-Haltung auszeichnen .	Rock heißt hier allerdings weniger Authentizität als die ironiefreie Wiederbelebung bestimmter Klischees , die sich vor allem durch ihre Anti-Pop-Haltung auszeichnen .
Auch die Feuerwehr aus Pinneberg steht herum , verpaßt das erste Spiel der deutschen Nationalmannschaft und wartet auf den " Regeneinsatz " .	Auch die Feuerwehr aus Pinneberg steht herum , auch_f die_f Feuerwehr_f aus_f Pinneberg_f verpaßt das erste Spiel der deutschen Nationalmannschaft und auch_f die_f Feuerwehr_f aus_f Pinneberg_f wartet auf den " Regeneinsatz " .
Wären Sie nicht so lange auf und ab gesprungen , wie ein Besinnungsloser " Beastie Boys , Beastie Boys " brüllend , hätten wir den Zug erwischt .	Wären Sie nicht so lange auf und ab gesprungen , wie ein Besinnungsloser " Beastie Boys , Beastie Boys " brüllend , hätten wir den Zug erwischt .
WAZ-Chef Grotkamp bot Wimmer an , er könne die WAZ-Anteile ja zurückkaufen und sehen , wie er alleine weitermacht .	WAZ-Chef Grotkamp bot Wimmer an , er könne die WAZ-Anteile ja zurückkaufen sehen_g ,_g wie_g er_g alleine_g weitermacht_g und sehen , wie er alleine weitermacht .
" Die Jugendlichen kennen keine Grenzen mehr , sie sind respektloser und aggressiver geworden " , meint auch seine Kollegin Jutta Prill .	" Die Jugendlichen kennen keine Grenzen mehr geworden_g , sie sind respektloser und aggressiver geworden " , meint auch seine Kollegin Jutta Prill .
Wer an einem politischen , rationalen Verständnis des Nationalsozialismus festhält , darf dessen Verbrechen nicht ins Sakrale , Unfaßbare , Unvergleichbare entrücken .	Wer an einem politischen , rationalen Verständnis des Nationalsozialismus festhält , darf dessen Verbrechen nicht ins Sakrale , Unfaßbare , Unvergleichbare entrücken .
Im Juni 1993 annullierte das Militär die freieste Präsidentschaftswahl der nigerianischen Geschichte , im November ergriff General Sani Abacha die Macht .	Im Juni 1993 annullierte das Militär die freieste Präsidentschaftswahl der nigerianischen Geschichte , im November ergriff General Sani Abacha die Macht .
Doch die Arbeiten von Traceca haben begonnen , und niemand zweifelt mehr daran , daß in Zukunft unterschiedliche Transportwege existieren werden .	Doch die Arbeiten von Traceca haben begonnen , und niemand zweifelt mehr daran , daß in Zukunft unterschiedliche Transportwege existieren werden begonnen_g .
Er spannt die Abbilder aus seiner Gegenwart über den Horizont der Überlieferung und bemerkt schmerzlich , wie kurz sie geraten sind .	Er spannt die Abbilder aus seiner Gegenwart über den Horizont der Überlieferung und er_f bemerkt schmerzlich , wie kurz sie geraten sind .
Wenn dies innerhalb eines föderalen Rahmens nicht möglich ist , ist es besser , ein echtes Arrangement zu treffen und sich abzuspalten .	Wenn dies innerhalb eines föderalen Rahmens nicht möglich ist , ist es besser , ein echtes Arrangement zu treffen und sich abzuspalten zu_g treffen_g .
Im Süden Senegals , der sogenannten Casamance , kämpfen Guerillagruppen seit Jahren für die Unabhängigkeit und haben traditionell Rückzugsgebiete in Guinea-Bissau .	Im Süden Senegals , der sogenannten Casamance , kämpfen Guerillagruppen seit Jahren für die Unabhängigkeit und Guerillagruppen_s haben traditionell Rückzugsgebiete in Guinea-Bissau .
Leidende Künstlerseele auf der ständigen Suche nach authentischem Ausdruck sucht Hörer , Seelenverwandtschaft zwischen Sender und Empfänger wird vorausgesetzt .	Leidende Künstlerseele auf der ständigen Suche nach authentischem Ausdruck sucht Hörer vorausgesetzt_g , Seelenverwandtschaft zwischen Sender und Empfänger wird vorausgesetzt .
Kaum war der Schutt zusammengekehrt , raste die Feuersbrunst von 1991 über die Hügel von Oakland und machte 30.000 Menschen obdachlos .	Kaum war der Schutt zusammengekehrt , raste die Feuersbrunst von 1991 über die Hügel von Oakland und der_s Schutt_s machte 30.000 Menschen obdachlos .
Noch werden die Kinokassen eindeutig von den Seventies mit " Boogie Nights " und natürlich dem Revival des schlaghosigsten aller 70er-Jahre-Genres , dem Katastrophenfilm , beherrscht .	Noch werden die Kinokassen eindeutig von den Seventies mit " Boogie Nights " und natürlich dem Revival des schlaghosigsten aller 70er-Jahre-Genres , dem Katastrophenfilm , beherrscht .
Dort entdeckte Claudia Heuermann im jüdischen Alltag die erfolgreiche Wiederbelebung des Klezmer und somit die Fortschreibung , aber auch erneute Suche nach kultureller Identität .	Dort entdeckte Claudia Heuermann im jüdischen Alltag die erfolgreiche Wiederbelebung des Klezmer und dort_f entdeckte_f somit die Fortschreibung , aber auch erneute Suche nach kultureller Identität .
Der Sicherheitsapparat würde gerne Informationen über das Treiben im Park abschöpfen und die Green-Cops als Aushilfskräfte für die reguläre Polizeiarbeit einsetzen .	Der Sicherheitsapparat würde gerne Informationen über das Treiben im Park abschöpfen und der_f Sicherheitsapparat_f würde_f die Green-Cops als Aushilfskräfte für die reguläre Polizeiarbeit einsetzen .
Worüber haben Sie geforscht , bevor Sie durch Ihre Arbeiten über soziales Geschlecht und Wissenschaft bekannt wurden , also in den sechziger Jahren ?	Worüber haben Sie geforscht , bevor Sie durch Ihre Arbeiten über soziales Geschlecht und Wissenschaft bekannt wurden , also in den sechziger Jahren ?
Türkische Jungs fallen ihr ein , die auf die Straße spucken , sich gegenseitig anpöbeln , Frauen abschätzig angucken .	Türkische Jungs fallen ihr ein , die auf die Straße spucken , sich gegenseitig anpöbeln , Frauen abschätzig angucken .
Guido Kensbock merkt am Verkauf von Formularen für An- und Abmeldungen , für Lohnabrechnungen und am Umsatz , daß sich der Kiez verändert hat :	Guido Kensbock merkt am Verkauf von Formularen für An- und Abmeldungen , für Lohnabrechnungen und am Umsatz , daß sich der Kiez verändert hat :
Spieler wie Ronaldo , Shearer , Möller und Bierhoff können entscheidende Tore schießen - Spielfeld und Spiel dominieren können sie nicht .	Spieler wie Ronaldo , Shearer , Möller und Bierhoff können entscheidende Tore schießen - Spielfeld und Spiel dominieren können sie nicht .
Der fünfundvierzigjährige Mayaan gründete vor vierzehn Jahren das Akko-Theaterzentrum im Norden Israels und entwickelt seither eine poetische Form des Living Theatre .	Der fünfundvierzigjährige Mayaan gründete vor vierzehn Jahren das Akko-Theaterzentrum im Norden Israels und der_f fünfundvierzigjährige_f Mayaan_f entwickelt seither eine poetische Form des Living Theatre .
Von außen sieht das Gebäude mit der Wellblechverkleidung aus wie eine Lagerhalle , von innen wie ein Bild von Escher mit ewig auf- oder absteigendem Wandelgang	Von außen sieht das Gebäude mit der Wellblechverkleidung aus wie eine Lagerhalle , von innen sieht_g wie ein Bild von Escher mit ewig auf- oder absteigendem Wandelgang absteigendem_g oder_g absteigendem_g
Nun versucht ein Untersuchungsausschuß , von den Hamburger Medien kurz " Filz-Ausschuß " getauft , auch die Hintergründe der Vetternwirtschaft und SPD-Klüngeleien zu beleuchten .	Nun versucht ein Untersuchungsausschuß getauft_g , nun_f von den Hamburger Medien kurz " Filz-Ausschuß " getauft , auch die Hintergründe der Vetternwirtschaft und SPD-Klüngeleien zu beleuchten .
Man sollte die Kirche im Dorf lassen : Stollmann ist jung , er ist erfolgreich , er ist Multimillionär .	Man sollte die Kirche im Dorf lassen : Stollmann ist jung , er ist erfolgreich , er ist Multimillionär .
Wally Gilbert , ein Theoretischer Physiker , der ebenfalls diesen Schritt machte und später den Nobelpreis bekam , war formal mein Begleiter .	Wally Gilbert , ein Theoretischer Physiker , der ebenfalls diesen Schritt machte und der_f später den Nobelpreis bekam , war formal mein Begleiter .
Die Häuser , in denen wir leben , die Umwelt , in der wir uns bewegen , die Gebäude der Geschäftswelt sind kalt .	Die Häuser , in denen wir leben , die Umwelt , in der wir uns bewegen , die Gebäude der Geschäftswelt sind kalt .
Meine späteren Studien über soziales Geschlecht und Wissenschaft , die mich so berühmt gemacht haben , werden von Naturwissenschaftlern anscheinend kaum gelesen .	Meine späteren Studien über soziales Geschlecht und Wissenschaft , die mich so berühmt gemacht haben , werden von Naturwissenschaftlern anscheinend kaum gelesen .
Lächeln tut er sowieso nie , aber richtig böse kann er werden , wenn er über die Einstellungspraxis in der Stadt spricht .	Lächeln tut er sowieso nie , aber richtig böse kann er werden , wenn er über die Einstellungspraxis in der Stadt spricht .
Die aber sind nach dem bundesweit geltenden " Lebensschutz-Konzept " erforderlich , weil Frauen nicht mehr schikaniert , sondern fair behandelt werden sollen .	Die aber sind nach dem bundesweit geltenden " Lebensschutz-Konzept " erforderlich , weil Frauen nicht mehr schikaniert , sondern weil_f fair behandelt werden sollen .
Zudem hätten Konjunkturunterschiede zwischen den USA , Japan und Deutschland sowie die beispiellos niedrigen Zinssätze lange unverhältnismäßig hohe Kapitalzuflüsse nach Asien schwappen lassen .	Zudem hätten Konjunkturunterschiede zwischen den USA , Japan und Deutschland sowie die beispiellos niedrigen Zinssätze lange unverhältnismäßig hohe Kapitalzuflüsse nach Asien schwappen lassen .
Nach Informationen des " Observatoire geopolitique des drogues " $LP$ OGD $RP$ schickt zum Beispiel ein nigerianischer General per Diplomatengepäck regelmäßig Kokain und Heroin nach Europa	Nach Informationen des " Observatoire geopolitique des drogues " $LP$ OGD $RP$ schickt zum Beispiel ein nigerianischer General per Diplomatengepäck regelmäßig Kokain und Heroin nach Europa
Am Ende ist der Boden mit Watte bedeckt , und ein Heer von Rollstuhlfahrern mit Rechenmaschinen oder Laptops schiebt sich an die Rampe .	Am Ende ist der Boden mit Watte bedeckt , und ein Heer von Rollstuhlfahrern mit Rechenmaschinen oder Laptops schiebt sich an die Rampe bedeckt_g .
" Wir erfahren seit Wochen von unzähligen ähnlichen Fällen " " das geht von T-Shirts bis zu Guildo-Horn-Handys . " , erzählt sie ,	" Wir erfahren seit Wochen von unzähligen ähnlichen Fällen " " das geht von T-Shirts bis zu Guildo-Horn-Handys . " , erzählt sie ,
Man hat andere Sorgen , doch die sind noch nicht so groß , als daß man eine Fußball-WM als Kompensation oder Betäubung brauchte .	Man hat andere Sorgen , doch die sind noch nicht so groß , als daß man eine Fußball-WM als Kompensation oder Betäubung brauchte .
Ein paar Wegbiegungen hinter der ausgebrannten Blumenschale beginnt das Revier , in dem jeder Schwarze oder Araber für einen potentiellen Dealer gehalten wird .	Ein paar Wegbiegungen hinter der ausgebrannten Blumenschale beginnt das Revier , in dem jeder Schwarze oder Araber für einen potentiellen Dealer gehalten wird .
In der " Schänke " gingen die Probleme weiter , und man entschloß sich irgendwann , die Stammgäste zu lassen , wo sie waren .	In der " Schänke " gingen die Probleme weiter , und man entschloß sich irgendwann , die Stammgäste zu lassen , wo sie waren .
Nachdem englische Hooligans die schwersten WM-Ausschreitungen seit 1982 provozierten , wollten deutsche Kollegen nicht nachstehen und randalierten in Paris	Nachdem englische Hooligans die schwersten WM-Ausschreitungen seit 1982 provozierten , wollten deutsche Kollegen nicht nachstehen und deutsche_s Kollegen_s randalierten in Paris
Beide sprachen von Heimat und Zukunft und erklärten ihren Abscheu vor einer Politik , die als Zwangsvollstreckerin der Wirtschaft fungiert .	Beide sprachen von Heimat und Zukunft und beide_f erklärten ihren Abscheu vor einer Politik , die als Zwangsvollstreckerin der Wirtschaft fungiert .
Der Schauspieler Josef Bierbichler , alter Freund und Nachbar Achternbuschs im schönen Bayern , wird mit dieser Inszenierung im Malersaal sein Regiedebut geben .	Der Schauspieler Josef Bierbichler , alter Freund und Nachbar Achternbuschs im schönen Bayern , wird mit dieser Inszenierung im Malersaal sein Regiedebut geben .
Sie hieß Sony und zahlte zwölf Millionen - ob Dollar oder gar Pfund , darüber wird hinter vorgehaltener Hand gesprochen .	Sie hieß Sony und Sony_s zahlte zwölf Millionen - ob Dollar oder gar Pfund , darüber wird hinter vorgehaltener Hand gesprochen .
Das Zentrum bringt die zur Mitte strebenden Kräfte der Konzentration und der " Ordnung " zum Ausdruck , die in dieser Branche am Werk sind ;	Das Zentrum bringt die zur Mitte strebenden Kräfte der Konzentration und der " Ordnung " zum Ausdruck , die in dieser Branche am Werk sind ;
sie verleiht der Masse derer Ausdruck und Zusammenhalt , die nicht in den Stadien , sondern zu Hause oder im Pub vor dem Fernseher mitzittern .	sie verleiht der Masse derer Ausdruck und Zusammenhalt , die nicht in den Stadien vor_bcr dem_bcr Fernseher_bcr , sondern zu Hause oder im Pub vor dem Fernseher mitzittern .
Sie ist schon fast aus der Tür , da dreht sich die Frau namens Anita noch einmal um und kommt an unseren Tisch zurück .	Sie ist schon fast aus der Tür , da dreht sich die Frau namens Anita noch einmal um und die_s Frau_s kommt an unseren Tisch zurück .
So sprechen Idle , Ryan O'Neal als Produzent , oder Whoopie Goldberg , Sylvester Stallone und Chackie Chan als sie selbst immer tapfer in die angeblich dokumentarische Kamera .	So sprechen Idle , Ryan O'Neal als Produzent , oder Whoopie Goldberg , Sylvester Stallone und Chackie Chan als sie selbst immer tapfer in die angeblich dokumentarische Kamera .
Häufig ist es das Comite contre l'esclavage moderne , das vorstellig wird , mitunter wenden sich die Betroffenen direkt an das Quai d'Orsay .	Häufig ist es das Comite contre l'esclavage moderne , das vorstellig wird , mitunter wenden sich die Betroffenen direkt an das Quai d'Orsay .
" Ich habe ihm gesagt , dies mag dein Haus sein , aber du bekommst darin nicht mehr Raum als alle anderen . "	" Ich habe ihm gesagt , dies mag dein Haus sein , aber du bekommst darin nicht mehr Raum sein_g als alle anderen . "
Ansonsten hat Jacquet seine seit der EM unveränderte Viererabwehr mit dem extrem effektiven Desailly , dem resoluten Blanc , dem gewitzten Lizarazu und dem kraftvollen Thuram .	Ansonsten hat Jacquet seine seit der EM unveränderte Viererabwehr mit dem extrem effektiven Desailly , dem resoluten Blanc , dem gewitzten Lizarazu und dem kraftvollen Thuram .
Ich habe mir beim israelischen Kino immer die Frage gestellt , warum dieses Kino so hart ist , ohne Gefühle , aber auch ein schmutziges Kino .	Ich habe mir beim israelischen Kino immer die Frage gestellt , warum dieses Kino so hart ist , ohne Gefühle , aber auch habe_g ein schmutziges Kino gestellt_g .
Die heißt Mathilda , und wenn sie kaputtgeht , wird Ulrike nicht so treulos sein , sie auf den Sperrmüll zu schicken .	Die heißt Mathilda kaputtgeht_g , und wenn sie kaputtgeht , wird Ulrike nicht so treulos sein , sie auf den Sperrmüll zu schicken .
" Meine Bekannte nimmt die Zeitung " , er schnappt sich eine Zeitung und haut sie mit einer heftigen Bewegung durch die Luft ;	" Meine Bekannte nimmt die Zeitung " , er schnappt sich eine Zeitung und er_f haut sie mit einer heftigen Bewegung durch die Luft ;
Und da genauso absehbar ist , daß mit der dort einziehenden Langeweile zwar ein Staat zu machen ist , aber kein Image , muß etwas Neues her .	Und da genauso absehbar ist , daß mit der dort einziehenden Langeweile zwar ein Staat zu machen ist , aber kein Image , muß etwas Neues her .
Die gierigen Fans gehen dann lieber ins M & M oder ins Woodpecker , wo in normaler Flimmerkiste alle Spiele auch ohne Abzockerei gezeigt werden ;	Die gierigen Fans gehen dann lieber ins M & M oder ins Woodpecker , wo in normaler Flimmerkiste alle Spiele auch ohne Abzockerei gezeigt werden ;
Volksetymologisch $LP$ laienhaft $RP$ liegt die Verwandtschaft zu " Pumpe " nahe , und jeder Kölner Azubi wird verstehen , wenn sein Geselle ruft :	Volksetymologisch $LP$ laienhaft $RP$ liegt die Verwandtschaft zu " Pumpe " nahe , und jeder Kölner Azubi wird verstehen , wenn sein Geselle ruft :
Das heißt nicht , daß man die Technik ablehnen muß , aber diese technologische Übermacht stößt uns immer weiter von einer Gefühlsumwelt weg .	Das heißt nicht , daß man die Technik ablehnen muß , aber diese technologische Übermacht stößt uns immer weiter von einer Gefühlsumwelt weg .
In anderen , größeren Jugendeinrichtungen im Bezirk bekommen die Kids irgendwann Schlüsselgewalt oder ein kleines Budget , um zu lernen , Verantwortung zu übernehmen .	In anderen , größeren Jugendeinrichtungen im Bezirk bekommen die Kids irgendwann Schlüsselgewalt oder ein kleines Budget , um zu lernen zu_g übernehmen_g , Verantwortung zu übernehmen .
" Wir appellieren an die Vernunft und erbitten die Einhaltung der Gesetzes zum Schutz der Grünflächen " , definiert Maleki seine Aufgabe .	" Wir appellieren an die Vernunft und erbitten die Einhaltung der Gesetzes zum Schutz der Grünflächen " , definiert Maleki seine Aufgabe .
Dann wackelt das Bild noch ein bißchen , aber das war 's dann auch : Nie verwischt wirklich die Grenze zwischen Doku und Fiktion .	Dann wackelt das Bild noch ein bißchen , aber das war 's dann auch : Nie verwischt wirklich die Grenze zwischen Doku und Fiktion .
Daß ihr Nationalismus hinduistisch gefärbt ist , stört die Mittelschicht nicht , denn für sie ist und bleibt der nationale Hauptfeind Pakistan .	Daß ihr Nationalismus hinduistisch gefärbt ist , stört die Mittelschicht nicht , denn für sie ist und bleibt der nationale Hauptfeind Pakistan gefärbt_g ist_g .
Über Jahre hin hat sich der Kreml offensichtlich auf seine angestammte Vorherrschaft in der Region verlassen und das Ausmaß der Veränderungen falsch eingeschätzt .	Über Jahre hin hat sich der Kreml offensichtlich auf seine angestammte Vorherrschaft in der Region verlassen und über_f Jahre_f hin_f hat_f das Ausmaß der Veränderungen falsch eingeschätzt .
Ecken sind in ihrer Welt gefräßige Monster , die bedrohlich wachsen , sich dick und fett fressen , sie erdrücken .	Ecken sind in ihrer Welt gefräßige Monster , die bedrohlich wachsen , sich dick und fett fressen , sie erdrücken .
Traceca bezieht sich nur auf das klassische Transportnetz $LP$ Häfen , Straßen , Eisenbahnlinien $RP$ , wird jedoch ergänzt durch zwei weitere Programme .	Traceca bezieht sich nur auf das klassische Transportnetz $LP$ Häfen , Straßen , Eisenbahnlinien $RP$ , Traceca_f wird jedoch ergänzt durch zwei weitere Programme .
Wenn er nicht mehr weiter kann , kommt die Familie und erst , wenn die überfordert ist , muß die Gesellschaft einspringen .	Wenn er nicht mehr weiter kann , kommt die Familie und erst , wenn die überfordert ist , muß die Gesellschaft einspringen .
In der jüdischen Tradition ist die Frau auch die halbe Zeit ihres Lebens unrein , sie hat dies und das , Menstruation , Entbindung .	In der jüdischen Tradition ist die Frau auch die halbe Zeit ihres Lebens unrein , sie hat dies und das , Menstruation , Entbindung .
Sie haben in Ihrem Vortrag darauf verwiesen , wie konstitutiv der männliche Uniformträger und das Militär überhaupt für das israelische Kino sind und waren .	Sie haben in Ihrem Vortrag darauf verwiesen , wie konstitutiv der männliche Uniformträger und das Militär überhaupt für das israelische Kino sind und waren .
Zigarettenrauch und Stimmengewirr schlagen uns entgegen , als wir Katie O'Connors , ein Pub in der Willesdon High Street im Nordwesten Londons , betreten .	Zigarettenrauch und Stimmengewirr schlagen uns entgegen , als wir Katie O'Connors , ein Pub in der Willesdon High Street im Nordwesten Londons , betreten .
Da sieht man seinem Bauch und seinem Gesicht vehement an , wie lange es nun schon her ist , daß ein CD-Player noch ziemlich exotisch war .	Da sieht man seinem Bauch und seinem Gesicht vehement an , wie lange es nun schon her ist , daß ein CD-Player noch ziemlich exotisch war .
Unverändert fortbestehen kann die Anlage jedenfalls nicht : In der Region sind die Dioxinwerte in Muttermilch , Kuhmilch und Grasproben schon lange deutlich erhöht .	Unverändert fortbestehen kann die Anlage jedenfalls nicht : In der Region sind die Dioxinwerte in Muttermilch , Kuhmilch und Grasproben schon lange deutlich erhöht .
Darin bekannten sich bis dahin unbekannte Anti-Auto-Autonome " $LP$ AAA $RP$ " dazu , Wagen in einem Autohaus und einen Bagger unweit der Brücke demoliert zu haben .	Darin bekannten sich bis dahin unbekannte Anti-Auto-Autonome " $LP$ AAA $RP$ " dazu demoliert_g zu_g haben_g , darin_f Wagen in einem Autohaus und einen Bagger unweit der Brücke demoliert zu haben .
Felton empfiehlt für den Anfang , sich vulkanischer Wut hinzugeben und mit zwei Kartons - " Aufheben " und " Wegschmeißen " - die Wohnung zu durchforsten .	Felton empfiehlt für den Anfang , sich vulkanischer Wut hinzugeben zu_g durchforsten_g und Felton_f empfiehlt_f mit zwei Kartons - " Aufheben " und " Wegschmeißen " - die Wohnung zu durchforsten .
Hinter seiner Wohnungstür erwartet die anderen anonymen Mitmessies nun wirklich ein Schock : Die Wohnung ist hell , poppig möbliert und blitzblank aufgeräumt .	Hinter seiner Wohnungstür erwartet die anderen anonymen Mitmessies nun wirklich ein Schock : Die Wohnung ist hell , poppig möbliert und die_f Wohnung_f ist_f blitzblank aufgeräumt .
" Wenn die etwas gemerkt hätten , hätten sie es bis Mittag wieder vergessen , dann hatten die ihre sechs oder sieben Bier . "	" Wenn die etwas gemerkt hätten , hätten sie es bis Mittag wieder vergessen , dann hatten die ihre sechs oder sieben Bier gemerkt_g hätten_g . "
Die niederländischen Asse sowie die belgischen Fritten zeigt Der Amsterdamer , während die Skandinavier aus Norwegen und Dänemark in Hamburg leider keine Flagge zeigen .	Die niederländischen Asse sowie die belgischen Fritten zeigt Der Amsterdamer , während die Skandinavier aus Norwegen und Dänemark in Hamburg leider keine Flagge zeigen .
Es ist also eine absolute Herausforderung , zu überleben und von einer gewissen Anzahl von Menschen geschätzt zu werden , wie etwa Kiesler und Corbusier .	Es ist also eine absolute Herausforderung , zu überleben geschätzt_g und ist_f von einer gewissen Anzahl von Menschen geschätzt zu werden , wie etwa Kiesler und Corbusier .
Sie sind intelligent , sie sind fleißig , und je freier sie sich unter Gleichen fühlen , desto erfolgreicher werden sie .	Sie sind intelligent , sie sind fleißig , und je freier sie sich unter Gleichen fühlen , desto erfolgreicher werden sie .
Derzeit prüft die EU-Kommission zwei BSE-Tests , die bereits im Schlachthof gemacht werden können und schon nach wenigen Stunden ein Ergebnis liefern .	Derzeit prüft die EU-Kommission zwei BSE-Tests , die bereits im Schlachthof gemacht werden können und die_f schon nach wenigen Stunden ein Ergebnis liefern .
Das Manuskript wurde von der französischen Nationalbibliothek ersteigert und soll dort künftig in der Abteilung für seltene und wertvolle Bücher ausgestellt werden .	Das Manuskript wurde von der französischen Nationalbibliothek ersteigert und das_f Manuskript_f soll dort künftig in der Abteilung für seltene und wertvolle Bücher ausgestellt werden .
Sie gibt praktische Tips , wie die Monster in Schach gehalten werden können , und mahnt in jeder Neuauflage unverdrossen an : Do it now !	Sie gibt praktische Tips , wie die Monster in Schach gehalten werden können , und die_s Monster_s mahnt in jeder Neuauflage unverdrossen an : Do it now !
Wenn Japan derzeit , rein theoretisch , die Teilnahme an der europäischen Wirtschafts- und Währungsunion beantragen wollte , hätte es keine Chance , aufgenommen zu werden .	Wenn Japan derzeit , rein theoretisch , die Teilnahme an der europäischen Wirtschafts- und Währungsunion beantragen wollte , hätte es keine Chance , aufgenommen zu werden .
Tanjas Abgang ist jedenfalls mal wieder spektakulär : Sie verliert alles und bringt auch noch jemanden um , bevor sie verschwindet .	Tanjas Abgang ist jedenfalls mal wieder spektakulär : Sie verliert alles und sie_f bringt auch noch jemanden um , bevor sie verschwindet .
Unter dem " Anlagenzentrum " sei erst einmal nur die befristete Bereitstellung von Infrastruktur - Hallen , Kräne , Fahrzeuge - zu verstehen , betonte er gestern .	Unter dem " Anlagenzentrum " sei erst einmal nur die befristete Bereitstellung von Infrastruktur - Hallen , Kräne , Fahrzeuge - zu verstehen , betonte er gestern .
Obwohl Sparten wie Klassik oder Jazz nur 8 beziehungsweise 3 Prozent vom weltweiten Umsatz im Musiksektor ausmachen , gibt man diese Bereiche nicht auf .	Obwohl Sparten wie Klassik oder Jazz nur 8 beziehungsweise 3 Prozent vom weltweiten Umsatz im Musiksektor ausmachen , gibt man diese Bereiche nicht auf .
Gleichwohl ist dieses neuerliche Vordringen zwar spektakulär , doch äußerst fragil , denn diese regionalen Parteien verbindet mit der BJP kaum mehr als die gemeinsamen Feinde .	Gleichwohl ist dieses neuerliche Vordringen zwar spektakulär , doch äußerst fragil , denn diese regionalen Parteien verbindet mit der BJP kaum mehr als die gemeinsamen Feinde .
Als Folge sind die neuen Produktions- und Vertriebsformen der " Clips " entstanden , wodurch die beiden Bereiche zu einer immer engeren Zusammenarbeit gezwungen wurden .	Als Folge sind die neuen Produktions- und Vertriebsformen der " Clips " entstanden , wodurch die beiden Bereiche zu einer immer engeren Zusammenarbeit gezwungen wurden .
Die Agrarpolitik beispielsweise , die zur Zeit die Hälfte des EU-Budgets ausmacht , können die nationalen Regierungen und vermutlich sogar die Bundesländer besser regeln .	Die Agrarpolitik beispielsweise , die zur Zeit die Hälfte des EU-Budgets ausmacht , können die nationalen Regierungen und vermutlich sogar die Bundesländer besser regeln .
Es ist wohl am besten , wenn man wartet , bis man die teuren Socken billig kaufen kann , so hat man beides .	Es ist wohl am besten , wenn man wartet , bis man die teuren Socken billig kaufen kann , so hat man beides .
, sagt er , " Alle müssen an einen Tisch " " und dann wird solange geredet , bis es eine tragfähige Lösung gibt . "	, sagt er , " Alle müssen an einen Tisch " geredet_g " und dann wird solange geredet , bis es eine tragfähige Lösung gibt . "
Frau Senler geht hinaus , und niemand beachtet sie - weder ist eine Bombe hochgegangen , noch sind die Außerirdischen angetanzt .	Frau Senler geht hinaus , und niemand beachtet sie - weder niemand_f ist eine Bombe hochgegangen , noch sind die Außerirdischen angetanzt .
Im Laufe der Zeit hat sich zum Beispiel herausgestellt , daß Kieslers Ideen , sein Umgang mit Form und Raum , hochinteressant und relevant waren .	Im Laufe der Zeit hat sich zum Beispiel herausgestellt , daß Kieslers Ideen , sein Umgang mit Form und Raum , sein_f Umgang_f hochinteressant und relevant waren .
Der 43jährige stellvertretende Leiter der Mudra arbeitete acht Jahre als Streetworker in der offenen Drogenszene und weiß , wo der Heroinkonsum endet .	Der 43jährige stellvertretende Leiter der Mudra arbeitete acht Jahre als Streetworker in der offenen Drogenszene und der_f 43jährige_f stellvertretende_f Leiter_f der_f Mudra_f weiß , wo der Heroinkonsum endet .
Es gab Kristallisationspunkte , etwa bei der Lohnfortzahlung oder der Lockerung des Kündigungsschutzes , die auch den DGB in Opposition zur Regierung gebracht haben .	Es gab Kristallisationspunkte , etwa bei der Lohnfortzahlung gebracht_g haben_g oder der Lockerung des Kündigungsschutzes , die auch den DGB in Opposition zur Regierung gebracht haben .
die ökonomische Lage in Israel ist momentan nicht gut , es gibt eine steigende Arbeitslosigkeit , und das wird sich noch verschärfen .	die ökonomische Lage in Israel ist momentan nicht gut , es gibt eine steigende Arbeitslosigkeit , und das wird sich noch verschärfen .
Dann ließ er den Architekten Kees Christiaanse aus Rotterdam den neuen , völlig überarbeiteten Entwurf für die geplanten Büro- und Wohngebäude am Elbufer erläutern .	Dann ließ er den Architekten Kees Christiaanse aus Rotterdam den neuen , völlig überarbeiteten Entwurf für die geplanten Büro- und Wohngebäude am Elbufer erläutern .
ich hätte nie gedacht , daß ich mir lieber ein Fußballspiel als eine Band ansehe , aber in diesem Falle mache ich eine Ausnahme .	ich hätte nie gedacht , daß ich mir lieber ein Fußballspiel als eine Band ansehe , aber in diesem Falle mache ich eine Ausnahme gedacht_g .
Außenminister Dulles informierte 1958 den Nationalen Sicherheitsrat , Indonesien sei neben Algerien und dem Nahen Osten weltweit eines der drei entscheidenden Krisengebiete .	Außenminister Dulles informierte 1958 den Nationalen Sicherheitsrat , Indonesien sei neben Algerien und dem Nahen Osten weltweit eines der drei entscheidenden Krisengebiete .
Wer Scrabble mit gekauften Steinen und Brettern spielt , wird schnell feststellen , daß die Punkte nach Schwierigkeitsgrad der Buchstaben vergeben sind .	Wer Scrabble mit gekauften Steinen und Brettern spielt schnell_bcr feststellen_g , wer_f Scrabble_f mit_f gekauften_f Steinen_f und_f Brettern_f wird schnell feststellen , daß die Punkte nach Schwierigkeitsgrad der Buchstaben vergeben sind .
Die können und sollen ruhig die CDU attackieren , aber es wäre glaubwürdiger , wenn sie bei der SPD nicht beide Augen zudrückten .	Die können und sollen ruhig die CDU attackieren , aber es wäre glaubwürdiger , wenn sie bei der SPD nicht beide Augen zudrückten attackieren_g .
25 Prozent der US-amerikanischen Heroineinfuhr soll über Nigeria laufen , in der Region von Washington und Baltimore soll es sogar die Hälfte sein	25 Prozent der US-amerikanischen Heroineinfuhr soll über Nigeria laufen , in der Region von Washington und Baltimore soll es sogar die Hälfte sein
eines davon , das keine langen Umstände macht , aber selten angewandt wird , besteht darin , jemanden zur persona non grata zu erklären	eines davon , das keine langen Umstände macht , aber das_f selten angewandt wird , besteht darin , jemanden zur persona non grata zu erklären
Die Amerikaner vom Jüdischen Filmfestival in Boston , Washington und New York haben eine bestimmte Idee , wie der Israeli aussehen darf für ihr Publikum .	Die Amerikaner vom Jüdischen Filmfestival in Boston , Washington und New York haben eine bestimmte Idee , wie der Israeli aussehen darf für ihr Publikum .
Die polare Diskussion , die heute zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitikern geführt wird , entspricht nicht dem Geist einer Sozialen Marktwirtschaft im Müller-Armackschen Sinne .	Die polare Diskussion , die heute zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitikern geführt wird , entspricht nicht dem Geist einer Sozialen Marktwirtschaft im Müller-Armackschen Sinne .
Läden stehen leer , weil die Mieten viel zu teuer sind , nur Dönerbuden und türkische Cafes , Kioske und Ramschgeschäfte eröffnen ständig neu .	Läden stehen leer , weil die Mieten viel zu teuer sind , nur Dönerbuden und türkische Cafes , Kioske und Ramschgeschäfte eröffnen ständig neu .
Das EM-Team aber war immer noch eine jüngere Variante des jetzigen Teams - und es hatte nicht nur Glück , es hatte Sammer .	Das EM-Team aber war immer noch eine jüngere Variante des jetzigen Teams - und es hatte nicht nur Glück , es hatte Sammer .
Zwar konnte die BJP mit 25 Prozent der Stimmen und 178 Sitzen ihre Position verbessern , doch zur absoluten Mehrheit fehlen ihr noch 100 Sitze .	Zwar konnte die BJP mit 25 Prozent der Stimmen und 178 Sitzen ihre Position verbessern , doch zur absoluten Mehrheit fehlen ihr noch 100 Sitze verbessern_g .
Es fällt ihr sehr schwer , sich einzugestehen , daß sie ein Opfer ist , und sich von ihrem Leben in Unterwerfung zu befreien .	Es fällt ihr sehr schwer , sich einzugestehen , daß sie ein Opfer ist zu_g befreien_g , und es_f fällt_f sich von ihrem Leben in Unterwerfung zu befreien .
Nach den kämpferischen Vorschlägen der vergangenen Tage wurde erwartet , daß die Europäische Union die Muskeln zeigt und Milosevic ein Ultimatum stellt .	Nach den kämpferischen Vorschlägen der vergangenen Tage wurde erwartet , daß die Europäische Union die Muskeln zeigt und daß_f Milosevic ein Ultimatum stellt .
Alt und Geruch steckt in dem Wort , und damit eine der vielen Ängste , die ein Messie-Leben beherrschen : Daß es riechen könnte .	Alt und Geruch steckt in dem Wort , und alt_f und_f Geruch_f steckt_f damit eine der vielen Ängste , die ein Messie-Leben beherrschen : Daß es riechen könnte .
Ich finde es sehr positiv , für Produkte zu werben und zugleich auf gesellschaftliche Probleme hinzuweisen , um vielleicht auch Tabus und Ängste abzubauen .	Ich finde es sehr positiv , für Produkte zu werben hinzuweisen_g und zugleich auf gesellschaftliche Probleme hinzuweisen , um vielleicht auch Tabus und Ängste abzubauen .
Die Frage , ob solche Begriffe zulässig sind , werden immer leichtfertig mit dem Verweis auf den Duden beantwortet , und da steht nur Kebab drin .	Die Frage , ob solche Begriffe zulässig sind , werden immer leichtfertig mit dem Verweis auf den Duden beantwortet , und da steht nur Kebab drin .
Die Szene pilgert gen Norden und muß das auch , da die Akko-Aktivisten entgegen der israelischen Konvention keine Gastspiele innerhalb des Landes geben .	Die Szene pilgert gen Norden und die_f Szene_f muß das auch , da die Akko-Aktivisten entgegen der israelischen Konvention keine Gastspiele innerhalb des Landes geben .
Ja , sagt sich John Zorn und bläst in der Knitting Factory mit seinem Freejazz-Ensemble Masada eine uralte Musickultur über den Haufen ihrer eigenen Geschichte .	Ja , sagt sich John Zorn und John_s Zorn_s bläst in der Knitting Factory mit seinem Freejazz-Ensemble Masada eine uralte Musickultur über den Haufen ihrer eigenen Geschichte .
Wenn der Staatsrat jetzt konkretere Ergebnisse haben wolle , dann mache er unnötig Druck , solche Prozesse brauchten Zeit , fünf Jahre mindestens .	Wenn der Staatsrat jetzt konkretere Ergebnisse haben wolle , dann mache er unnötig Druck , solche Prozesse brauchten Zeit , fünf Jahre mindestens .
Natürlich ist ihm unwohl , und er " weiß jetzt schon , was passiert , wenn die Langeweile kommt vor oder während des WM-Turniers " .	Natürlich ist ihm unwohl , und er " weiß jetzt schon , was passiert , wenn die Langeweile kommt vor oder während des WM-Turniers " .
Obwohl es juristische Mittel gibt und die Praktiken strafbar sind , zögern die Betroffenen immer wieder , gegen ihre Herrschaften gerichtlich vorzugehen .	Obwohl es juristische Mittel gibt und obwohl_f die Praktiken strafbar sind , zögern die Betroffenen immer wieder , gegen ihre Herrschaften gerichtlich vorzugehen .
Die Tatsache , daß Produktionen aus den nicht englischsprachigen Ländern nicht automatisch exportiert werden , stellt also eine Erschwernis für deren Verbreitung und Anerkennung dar .	Die Tatsache , daß Produktionen aus den nicht englischsprachigen Ländern nicht automatisch exportiert werden , stellt also eine Erschwernis für deren Verbreitung und Anerkennung dar .
" Liberation " , " The Times " und die Salzburger " Nachrichten " schreiben zum EU-Gipfel / Zur Rezession in Japan schreibt das französische Blatt " La Tribune "	" Liberation " , " The Times " und die Salzburger " Nachrichten " schreiben zum EU-Gipfel / Zur Rezession in Japan schreibt das französische Blatt " La Tribune "
Man faßte die beiden Unternehmen in der Abteilung Warner Classics zusammen und betraute sie mit der Umsetzung einer eigenen Konzernstrategie in diesem Marktsegment .	Man faßte die beiden Unternehmen in der Abteilung Warner Classics zusammen und man_f betraute sie mit der Umsetzung einer eigenen Konzernstrategie in diesem Marktsegment .
In der Argumentation von Polizei und OVG hatte ein anonymes Schreiben eine zentrale Rolle gespielt , das die Berliner Morgenpost dem Staatsschutz übergeben hatte .	In der Argumentation von Polizei und OVG hatte ein anonymes Schreiben eine zentrale Rolle gespielt , das die Berliner Morgenpost dem Staatsschutz übergeben hatte .
Am 7. Juni eskalierte der Streit : Unter Führung von Mane besetzten Teile der Armee den Flughafen und Kasernen am Rande der Hauptstadt Bissau .	Am 7. Juni eskalierte der Streit : Unter Führung von Mane besetzten Teile der Armee den Flughafen und Kasernen am Rande der Hauptstadt Bissau .
Im kommenden Wintersemester werden aus dem bisherigen Projekt Freizeitpädagogik und Freizeitberatung " im Studiengang Sozialpädagogik / Sozialarbeit zwei eigene Studiengänge " erwachsen " : .	Im kommenden Wintersemester werden aus dem bisherigen Projekt Freizeitpädagogik und Freizeitberatung " im Studiengang Sozialpädagogik / Sozialarbeit zwei eigene Studiengänge " erwachsen " : .
So muß das für den Export bestimmte Fleisch in ausgewählten Schlachthöfen von Knochen und Innereien befreit worden sein und nachweislich aus BSE-freien Herden stammen .	So muß das für den Export bestimmte Fleisch in ausgewählten Schlachthöfen von Knochen und Innereien befreit worden sein und so_f nachweislich aus BSE-freien Herden stammen befreit_g worden_g sein_g .
Wer am Sozialsystem rüttelt , bringt das sensibel austarierte Gleichgewicht zwischen Freiheit und Gerechtigkeit , zwischen Wettbewerb und Sozialpolitik im ganzen zum Einsturz .	Wer am Sozialsystem rüttelt , bringt das sensibel austarierte Gleichgewicht zwischen Freiheit und Gerechtigkeit , zwischen Wettbewerb und Sozialpolitik im ganzen zum Einsturz .
Der Jugendclub " Q-free " ist im September endgültig geschlossen worden , nachdem Jugendliche das Inventar zerlegt und einen Praktikanten krankenhausreif geprügelt hatten .	Der Jugendclub " Q-free " ist im September endgültig geschlossen worden , nachdem Jugendliche das Inventar zerlegt und nachdem_f einen Praktikanten krankenhausreif geprügelt hatten .
Führende Friedensforschungsinstitute beklagen im Friedensgutachten 1998 " irritierende Defizite " im demokratischen Selbstverständnis der Bundeswehr und fordern eine Reduzierung der Truppenstärke	Führende Friedensforschungsinstitute beklagen im Friedensgutachten 1998 " irritierende Defizite " im demokratischen Selbstverständnis der Bundeswehr und führende_f Friedensforschungsinstitute_f fordern eine Reduzierung der Truppenstärke
Unter diesen Bedingungen konnte sich der Transithandel mit Drogen aus Brasilien , Kolumbien , Pakistan und Thailand in Richtung Europa und Vereinigte Staaten ungehemmt entwickeln .	Unter diesen Bedingungen konnte sich der Transithandel mit Drogen aus Brasilien , Kolumbien , Pakistan und Thailand in Richtung Europa und Vereinigte Staaten ungehemmt entwickeln .
" Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht , daß die Alida-Schmidt-Stiftung die Zusage kriegen soll - das war gar nicht meine Interessenslage . "	" Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht , daß die Alida-Schmidt-Stiftung die Zusage kriegen soll - das war gar nicht meine Interessenslage gedacht_g . "
Vergißt man nicht , daß er in Bosnien nachgab , weil seine Alliierten militärisch unterlagen und die Nato-Luftwaffe sie endlich bombardierte ?	Vergißt man nicht , daß er in Bosnien nachgab , weil seine Alliierten militärisch unterlagen und weil_f die Nato-Luftwaffe sie endlich bombardierte ?
Dann rennen die beiden nebeneinander her , manchmal fünf , manchmal zehn Meter , und obwohl sein Gesicht doch abgeschlossen ist , penetriert der Mann ihn .	Dann rennen die beiden nebeneinander her , manchmal fünf Meter_bcr , manchmal zehn Meter abgeschlossen_g ist_g , und obwohl sein Gesicht doch abgeschlossen ist , penetriert der Mann ihn .
Die Greueltaten in Ost-Timor haben bis heute kein Ende gefunden , und diese Politik wird nach wie vor von den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten gestützt .	Die Greueltaten in Ost-Timor haben bis heute kein Ende gefunden , und diese Politik wird nach wie vor von den Vereinigten Staaten und den_f vereinigten_f ihren Verbündeten gestützt .
Sie garantieren einen langlebigen " Back-Katalog " mit mäßigen , aber regelmäßigen Verkaufszahlen , und sie verleihen dem jeweiligen Konzern ein wertsteigerndes kulturelles Image .	Sie garantieren einen langlebigen " Back-Katalog " mit mäßigen , aber regelmäßigen Verkaufszahlen , und sie verleihen dem jeweiligen Konzern ein wertsteigerndes kulturelles Image .
Herausragende Einzelkönner hatte der französische Fußball häufig , ein Team , das robust genug für den WM-Titel war , auch zu Platinis besten Zeiten nicht .	Herausragende Einzelkönner hatte der französische Fußball häufig , herausragende_f Einzelkönner_f hatte_f ein Team , das robust genug für den WM-Titel war , auch zu Platinis besten Zeiten nicht .
, das fiel ihm plötzlich wieder ein , " Bei Mönchengladbach " gab es auch einen Spieler " , mit dem habe ich kein Wort geredet . "	, das fiel ihm plötzlich wieder ein , " Bei Mönchengladbach " gab es auch einen Spieler geredet_g " , mit dem habe ich kein Wort geredet . "
Der Islam dränge auf die öffentliche Bühne , und solange er nicht Gewalt propagiere oder anwende , müsse ihm dieses Recht eingeräumt werden .	Der Islam dränge auf die öffentliche Bühne propagiere_g oder_g anwende_g , und solange er nicht Gewalt propagiere oder anwende , müsse ihm dieses Recht eingeräumt werden .
Als sie aber doch die $LP$Bruch-$RP$Landung mit dem letzten Tropfen Sprit in den Zusatztanks schafften , wurden sie mit Konfettiparaden in USA und Bremen gefeiert .	Als sie aber doch die $LP$Bruch-$RP$Landung mit dem letzten Tropfen Sprit in den Zusatztanks schafften , wurden sie mit Konfettiparaden in USA und Bremen gefeiert .
" Zimt " kommt in diesem Zusammenhang aus der " Gaunersprache " Rotwelsch , abgeleitet vom jiddischen " Simon " $LP$ null $RP$ und bedeutet " Unsinn " .	" Zimt " kommt in diesem Zusammenhang aus der " Gaunersprache " Rotwelsch , abgeleitet vom jiddischen " Simon " $LP$ null $RP$ und "_f Zimt_f "_f bedeutet " Unsinn " .
Zumal Berlin mit Klaus Biesenbach , dem Direktor der Berliner " Kunst-Werke " und einem der Kuratoren des New Yorker Kunstzentrums PS1 , schon einen Kultur-botschafter vor Ort hat .	Zumal Berlin mit Klaus Biesenbach , dem Direktor der Berliner " Kunst-Werke " und einem der Kuratoren des New Yorker Kunstzentrums PS1 , schon einen Kultur-botschafter vor Ort hat .
" Ich bin stolz und zufrieden mit der Ausrichtung der Titelkämpfe " , konnte der Präsident des veranstaltenden Deutschen Basketball-Bundes $LP$ DBB $RP$ zufrieden resümieren .	" Ich bin stolz und zufrieden mit der Ausrichtung der Titelkämpfe " , konnte der Präsident des veranstaltenden Deutschen Basketball-Bundes $LP$ DBB $RP$ zufrieden resümieren .
Die spektakulärsten Rückschläge erlebten die Janata Dal im Karnataka , die Dravida Munnetra Kazhagam in Tamil Nadu , die Shiv Sena in Maharashtra und die BJP in Rajasthan .	Die spektakulärsten Rückschläge erlebten die Janata Dal im Karnataka , die Dravida Munnetra Kazhagam in Tamil Nadu , die_f Dravida_f die Shiv Sena in Maharashtra und die BJP in Rajasthan .
Der Wille , die alte Garde " hinauszuwerfen " , zeugt von der Lebendigkeit der Demokratie , spiegelt aber auch eine zunehmende Ablehnung der politischen Klasse .	Der Wille , die alte Garde " hinauszuwerfen " , zeugt von der Lebendigkeit der Demokratie , spiegelt aber auch eine zunehmende Ablehnung der politischen Klasse .
Dort sind nicht nur acht unabhängige Staaten entstanden , sondern man hat zugleich die Erdölvorkommen im Kaspischen Meer " wiederentdeckt " - sieben davon Enklaven	Dort sind nicht nur acht unabhängige Staaten entstanden , sondern man hat zugleich die Erdölvorkommen im Kaspischen Meer " wiederentdeckt " - sieben davon Enklaven
In Deutschland veröffentlichte sie unter anderem in der Zeitschrift " Frauen und Film " , 1995 hatte sie eine Gastprofessur in Frankfurt am Main inne .	In Deutschland veröffentlichte sie unter anderem in der Zeitschrift " Frauen und Film " , 1995 hatte sie eine Gastprofessur in Frankfurt am Main inne .
Diesem Umstand trägt der Film zwar mit der Besetzung der Hochzeitsband Rechnung , aber der Protagonist wird dazu verdonnert , die Werte der 50er zu verkaufen .	Diesem Umstand trägt der Film zwar mit der Besetzung der Hochzeitsband Rechnung verdonnert_g , aber der Protagonist wird dazu verdonnert , die Werte der 50er zu verkaufen .
Darüber hinaus spannten sie die nigerianische Diaspora in den Anrainerstaaten ein , um die lokalen Märkte von Lome , Douala , Cotonou , Niamey und N'Djamena zu beliefern .	Darüber hinaus spannten sie die nigerianische Diaspora in den Anrainerstaaten ein , um die lokalen Märkte von Lome , Douala , Cotonou , Niamey und N'Djamena zu beliefern .
Die Zensuroffensive der Ultraorthodoxen habe inzwischen eine neue Dimension erreicht , und der tiefe Riß in der israelischen Gesellschaft zeige sich offener als jemals zuvor .	Die Zensuroffensive der Ultraorthodoxen habe inzwischen eine neue Dimension erreicht , und der tiefe Riß in der israelischen Gesellschaft zeige sich offener als jemals zuvor erreicht_g .
Diese von Seiten der Studierenden bei Interesse nutzbaren Kooperationen werden über die neuen Studiengänge ISTM und ISLS in Zukunft verbindlich werden , hofft Klimpel .	Diese von Seiten der Studierenden bei Interesse nutzbaren Kooperationen werden über die neuen Studiengänge ISTM und ISLS in Zukunft verbindlich werden , hofft Klimpel werden_g .
Sie unterstützt außerdem die von Regierung und Opposition paritätisch besetzte Wahlkommission und finanziert die Ausbildung des mit der Organisation der Wahl befaßten Verwaltungspersonals .	Sie unterstützt außerdem die von Regierung und Opposition paritätisch besetzte Wahlkommission und sie_f finanziert die Ausbildung des mit der Organisation der Wahl befaßten Verwaltungspersonals .
Diese Zahl umfaßt alle Formen der Sklaverei $LP$ häusliche Sklaverei , Versklavung infolge von Schulden , Kinderarbeit , Zwangsarbeit , sexuelle Ausbeutung von Frauen und Minderjährigen $RP$ .	Diese Zahl umfaßt alle Formen der Sklaverei $LP$ häusliche Sklaverei , Versklavung infolge von Schulden , Kinderarbeit , Zwangsarbeit , sexuelle Ausbeutung von Frauen und Minderjährigen $RP$ .
Im Rahmen der Konzentrationsbewegung der Branche werden die neuen musikalischen Strömungen in einem nächsten Schritt vom Zentrum , das heißt von den Majors vereinnahmt .	Im Rahmen der Konzentrationsbewegung der Branche werden die neuen musikalischen Strömungen in einem nächsten Schritt vom Zentrum , das heißt von den Majors vereinnahmt .
Beim Rangieren , also auch beim Einparken , kommt man / frau eher zum Ziel , wenn man / frau zuerst die Hinterräder an die gewünschte Stelle bugsiert ;	Beim Rangieren , also auch beim Einparken , kommt man / frau eher zum Ziel , wenn man / frau zuerst die Hinterräder an die gewünschte Stelle bugsiert ;
Da die Albaner dazu alleine nicht in der Lage sind , muß ein Modus gefunden werden , der alle Staaten der Region und auch uns zufriedenstellt .	Da die Albaner dazu alleine nicht in der Lage sind , muß ein Modus gefunden werden , der alle Staaten der Region und auch uns zufriedenstellt .
Ganz aus dem Häuschen war der Bürgermeister schließlich , als er die Tochter des Kopiloten Fitzmaurice sowie die Tochter des Erbauers Professor Junkers begrüßen durfte :	Ganz aus dem Häuschen war der Bürgermeister schließlich , als er die Tochter des Kopiloten Fitzmaurice sowie die Tochter des Erbauers Professor Junkers begrüßen durfte :
Die wirtschaftliche Bredouille und die simple Erkenntnis , daß Kleinvieh auch Mist macht , bewog den Staat dazu , seine dirigistische Kontrolle nach und nach aufzuweichen .	Die wirtschaftliche Bredouille und die simple Erkenntnis , daß Kleinvieh auch Mist macht , bewog den Staat dazu , seine dirigistische Kontrolle nach und nach aufzuweichen .
Das Massaker ging weiter und erreichte 1978 seinen Höhepunkt - mit Hilfe der neuen Waffen , die von der Regierung Carter geliefert worden waren .	Das Massaker ging weiter und das_f Massaker_f erreichte 1978 seinen Höhepunkt - mit Hilfe der neuen Waffen , die von der Regierung Carter geliefert worden waren .
Dann kramt sie im hinteren Zimmer ihrer Bremerhavener Wohnung , in der sie seit über 50 Jahren wohnt - und bringt doch einen herbei .	Dann kramt sie im hinteren Zimmer ihrer Bremerhavener Wohnung , in der sie seit über 50 Jahren wohnt - und sie_s bringt doch einen herbei .
Alles was der Körper von sich gibt ist zugleich organisch und anorganisch , sie nennt es das " Verworfene " , sagt Kristeva .	Alles was der Körper von sich gibt ist zugleich organisch und anorganisch , sie nennt es das " Verworfene " gibt_g , sagt Kristeva .
In einem offenen Brief bezeichnete Beil die tags zuvor veröffent-lichte Erklärung des 31jährigen Autors als Sammlung von " Polemik , Ressentiments , Unterstellungen , Beschimpfungen und Unwahrheiten " .	In einem offenen Brief bezeichnete Beil die tags zuvor veröffent-lichte Erklärung des 31jährigen Autors als Sammlung von " Polemik , Ressentiments , Unterstellungen , Beschimpfungen und Unwahrheiten " .
Das Motiv für diese Art Vergangenheitspolitik mag sein , die Erinnerung an die NS-Verbrechen wachzuhalten ; doch die doktrinäre Verhärtung schadet gerade diesem Anliegen .	Das Motiv für diese Art Vergangenheitspolitik mag sein , die Erinnerung an die NS-Verbrechen wachzuhalten ; doch die doktrinäre Verhärtung schadet gerade diesem Anliegen sein_g .
Air France andererseits ist inzwischen zwar bereit , wieder zu einer einheitlichen Tarifstruktur zurückzukehren , will dies aber nur auf einer niedrigeren Lohnebene tun .	Air France andererseits ist inzwischen zwar bereit zurückzukehren_g , wieder zu einer einheitlichen Tarifstruktur zurückzukehren , will dies aber nur auf einer niedrigeren Lohnebene tun .
Dort konnte ich unterrichten , was ich wollte : Ich gab Seminare über Denken und Bewußtsein , über Mathematik , Kreativität und Frauenforschung .	Dort konnte ich unterrichten , was ich wollte : Ich gab Seminare über Denken und Bewußtsein , über Mathematik , Kreativität und Frauenforschung unterrichten_g .
Aus diesem Freiraum könnte eine veritable Küche werden , vielleicht mit einer freistehenden Kochinsel a la Biolek , einer großen Theke , offenem Vorratsspeicher und einer gemütlichen Familientafel .	Aus diesem Freiraum könnte eine veritable Küche werden , vielleicht könnte_g mit einer freistehenden Kochinsel a la Biolek , einer großen Theke , offenem Vorratsspeicher und einer gemütlichen Familientafel .
mal läßt sie die Absicht erkennen , den Drogenhandel nach westlichem Vorbild strafrechtlich zu verfolgen , mal begegnet sie dem lukrativen Geschäft mit Toleranz .	mal läßt sie die Absicht erkennen , den Drogenhandel nach westlichem Vorbild strafrechtlich zu verfolgen , mal begegnet sie dem lukrativen Geschäft mit Toleranz erkennen_g .
Zum Beispiel die sexuale Verstümmelung von Mädchen mag in dieser oder jener Kultur ansässig sein , sie ist ein Verbrechen nach unserem bürgerlichen Recht .	Zum Beispiel die sexuale Verstümmelung von Mädchen mag in dieser Kultur_bcr oder jener Kultur ansässig sein , sie ist ein Verbrechen nach unserem bürgerlichen Recht sein_g .
Die westlich orientierte israelische Öffentlichkeit und vor allem Künstler und Intellektuelle haben es in den letzten Jahren versäumt , gemeinsam gegen derartige Übergriffe vorzugehen .	Die westlich orientierte israelische Öffentlichkeit und vor allem Künstler und Intellektuelle haben es in den letzten Jahren versäumt , die_f westlich_f orientierte_f israelische_f Öffentlichkeit_f und_f vor_f allem_f Künstler_f und_f Intellektuelle_f haben_f gemeinsam gegen derartige Übergriffe vorzugehen .
Allerdings steht dieser Geschmeidigkeit eine Verhärtung der Verteidigungspolitik gegenüber , wie die Wiederaufnahme des Nuklearprogramms und die fünf am 11. Mai 1998 durchgeführten Atomtests zeigen .	Allerdings steht dieser Geschmeidigkeit eine Verhärtung der Verteidigungspolitik gegenüber , wie die Wiederaufnahme des Nuklearprogramms und wie_f die fünf am 11. Mai 1998 durchgeführten Atomtests zeigen .
Radikale Oppositionsführer der Yoruba und Igbo im Süden Nigerias drohen , im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft die Zentralregierung im Norden nicht mehr anzuerkennen	Radikale Oppositionsführer der Yoruba und der_f Igbo im Süden Nigerias drohen , im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft die Zentralregierung im Norden nicht mehr anzuerkennen
Die BJP würde einem Präsidialsystem den Vorzug geben , aber sie muß zwei Drittel der Stimmen im Parlament zusammenbringen , um ihre Reform durchzusetzen .	Die BJP würde einem Präsidialsystem den Vorzug geben , aber sie muß zwei Drittel der Stimmen im Parlament zusammenbringen , um ihre Reform durchzusetzen .
Sowohl in Rußland als auch im Westen wurde schon vor Jahrzehnten damit begonnen , den Wandel innerhalb der russischen Gesellschaft , sein Voranschreiten und seine Widersprüche zu untersuchen .	Sowohl in Rußland als auch im Westen wurde schon vor Jahrzehnten damit begonnen zu_g untersuchen_g , in_f_f Rußland_f_f im_f_f Westen_f_f sowohl_f in_f_f Rußland_f_f als_f auch_f im_f_f Westen_f_f den Wandel innerhalb der russischen Gesellschaft , sein Voranschreiten und seine Widersprüche zu untersuchen .
Zugleich behalten sie aber , da sie rund um ihre verschiedenen nationalen Tochtergesellschaften ein funktionierendes Verkaufs- und Vertriebsnetz besitzen , weltweit die Kontrolle über den Markt	Zugleich behalten sie aber , da sie rund um ihre verschiedenen nationalen Tochtergesellschaften ein funktionierendes Verkaufs- und Vertriebsnetz besitzen , weltweit die Kontrolle über den Markt
Zwar haben wir uns grundsätzlich darauf geeinigt , weder Namen noch Abkürzungen , noch ausländische Wörter gelten zu lassen , um das Spiel ein bißchen interessanter zu machen .	Zwar haben wir uns grundsätzlich darauf geeinigt gelten_g , zwar_f weder Namen noch Abkürzungen , noch ausländische Wörter gelten zu lassen , um das Spiel ein bißchen interessanter zu machen .
Freiheit versteht Müller-Armack kommunikativ , sie ist zweifach geprägt : Freiheit bedeutet frei von , vor allem aber frei zu etwas zu sein .	Freiheit versteht Müller-Armack kommunikativ geprägt_g , sie ist zweifach geprägt : Freiheit bedeutet frei von , vor allem aber frei zu etwas zu sein .
Entspannt lehnt sie sich zurück und zeichnet im " Blitzlicht " zu Beginn der Sitzung mit wenigen routinierten Strichen ein Bild ihrer eigenen suchtzerfressenen Persönlichkeit .	Entspannt lehnt sie sich zurück und sie_s zeichnet im " Blitzlicht " zu Beginn der Sitzung mit wenigen routinierten Strichen ein Bild ihrer eigenen suchtzerfressenen Persönlichkeit .
Eine ausschließliche Privilegierung " der Kinder nach Berlin ziehender Parlamentarier und Bundesbeschäftigter aus Bonn " lehnte der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen $LP$ CDU $RP$ ausdrücklich ab .	Eine ausschließliche Privilegierung " der Kinder nach Berlin ziehender Parlamentarier und Bundesbeschäftigter aus Bonn " lehnte der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen $LP$ CDU $RP$ ausdrücklich ab .
Berlin habe den größten Kulturetat aller Städte Europas und eine sehr liberale Atmosphäre , " in der jeder machen kann , was er will " .	Berlin habe den größten Kulturetat aller Städte Europas machen_g kann_g und eine sehr liberale Atmosphäre , " in der jeder machen kann , was er will " .
Dennoch dürfen die Gesten beider Seiten , wie der Austausch von Sportlerdelegationen Akademikern und Spezialisten die positiven Erklärungen der Clinton-Administration und ähnliches nicht unterschätzt werden .	Dennoch dürfen die Gesten beider Seiten , wie der Austausch von Sportlerdelegationen Akademikern und Spezialisten die positiven Erklärungen der Clinton-Administration und ähnliches nicht unterschätzt werden .
Bei mir zu Hause $LP$ Cleve , Niederrhein $RP$ sagte mein Vater - selbst Handwerker - immer " Klempnerhammer " zu dem Gerät , das wurde allgemein auch verstanden .	Bei mir zu Hause $LP$ Cleve , Niederrhein $RP$ sagte mein Vater - mein_f selbst Handwerker - immer " Klempnerhammer " zu dem Gerät verstanden_g , das wurde allgemein auch verstanden .
Tatsächlich wurde die Stadt inmitten der sattgrün bewaldeten Berge reich , als religiös-kulturelle Hochburg , als Zentrum aristokratischer Macht und als Knotenpunkt des Handels mit Opium und Gold .	Tatsächlich wurde die Stadt inmitten der sattgrün bewaldeten Berge reich , tatsächlich_f als religiös-kulturelle Hochburg , tatsächlich_f als Zentrum aristokratischer Macht und tatsächlich_f als Knotenpunkt des Handels mit Opium und Gold .
Der zweite Teil des Katalogs wurde den Käufern nach Ausstellungsende zugesandt und war ebenso mit Texten , Skizzen Fotos und Ordnungs- und Unordnungssystemen durchwoben .	Der zweite Teil des Katalogs wurde den Käufern nach Ausstellungsende zugesandt und der_f zweite_f Teil_f des_f Katalogs_f war ebenso mit Texten , Skizzen Fotos und Ordnungs- und Unordnungssystemen durchwoben .
Südostasiens " Hauptaufgabe " bestand in der Lieferung von Bodenschätzen und Rohstoffen an die Industrieländer , und in dieser Hinsicht hatte Indonesien besonders viel zu bieten .	Südostasiens " Hauptaufgabe " bestand in der Lieferung von Bodenschätzen und Rohstoffen an die Industrieländer zu_g bieten_g , und in dieser Hinsicht hatte Indonesien besonders viel zu bieten .
Thailändische Unternehmer tätigen vierzig Prozent der Investitionen in der laotischen Tourismusbranche und entwickeln Laos zu einer Art touristischem Hinterland des überlaufenen Thailand .	Thailändische Unternehmer tätigen vierzig Prozent der Investitionen in der laotischen Tourismusbranche und thailändische_f Unternehmer_f entwickeln Laos zu einer Art touristischem Hinterland des überlaufenen Thailand .
Westerwelle lächelte versonnen , und vielleicht dachte er dabei an die Bombe , die , verstärkt durch ein Stern-Interview , wenige Stunden später einschlagen würde .	Westerwelle lächelte versonnen , und vielleicht dachte er dabei an die Bombe , die , verstärkt durch ein Stern-Interview , wenige Stunden später einschlagen würde .
" Eine Explosion sprengt das Dach weg , eine Ziegelwand bricht ein , nuklearer Abfall wird durch die Gegend geschleudert , Telefone verschmoren " .	" Eine Explosion sprengt das Dach weg , eine Ziegelwand bricht ein , nuklearer Abfall wird durch die Gegend geschleudert , Telefone verschmoren " .
1978 hatten sich bereits Großbritannien , Frankreich und andere Staaten der amerikanischen Haltung angeschlossen , in der Hoffnung , auch noch einen Vorteil aus dem Massenmord zu ziehen .	1978 hatten sich bereits Großbritannien , Frankreich und andere Staaten der amerikanischen Haltung angeschlossen , in der Hoffnung zu_g ziehen_g , auch noch einen Vorteil aus dem Massenmord zu ziehen .
Diesem harten Kern schlossen sich nach und nach Führungskräfte aus der privaten Wirtschaft , Angestellte , Militärs im Ruhestand und Staatsangestellte an , auch aus dem gehobenen Staatsdienst .	Diesem harten Kern schlossen sich nach und nach Führungskräfte aus der privaten Wirtschaft , Angestellte , Militärs im Ruhestand und Staatsangestellte an , auch schlossen_g aus dem gehobenen Staatsdienst .
Dieser triste Befund gilt auch für die Teams aus Iran und Tunesien , die nicht nur in Frankreich ein Außenseiterdasein fristen , sondern offenbar auch in der Elbmetropole .	Dieser triste Befund gilt auch für die Teams aus Iran und Tunesien , die nicht nur in Frankreich ein Außenseiterdasein fristen , sondern offenbar auch in der Elbmetropole .
Vor den Wahlen von 1967 etwa demonstrierte sie auf den Straßen für den Schutz der Kuh und kam damit auf immer noch magere 10 Prozent der abgegebenen Stimmen .	Vor den Wahlen von 1967 etwa demonstrierte sie auf den Straßen für den Schutz der Kuh und sie_s kam damit auf immer noch magere 10 Prozent der abgegebenen Stimmen .
Als 1994 / 95 die Umsetzungsphase des Traceca-Programms beginnt , ist der Transkaukasus praktisch von Rußland abgeschnitten : Die beiden wichtigsten Verkehrswege sind blockiert ;	Als 1994 / 95 die Umsetzungsphase des Traceca-Programms beginnt , ist der Transkaukasus praktisch von Rußland abgeschnitten : Die beiden wichtigsten Verkehrswege sind blockiert ;
Philips und Sony sind die einzigen Konzerne , die sowohl im Bereich der Hardware $LP$ Geräte $RP$ als auch im Bereich der Software $LP$ Inhalte $RP$ aktiv sind .	Philips und Sony sind die einzigen Konzerne , die sowohl im Bereich der Hardware $LP$ Geräte $RP$ als auch im Bereich der Software $LP$ Inhalte $RP$ aktiv sind .
Schumacher degenerierte in Spanien '82 zur deutschen Bestie , während Illgner in den USA '94 seinem wohlwollenden Trainer ehelichen Ärger bescherte und zurücktrat .	Schumacher degenerierte in Spanien '82 zur deutschen Bestie , während Illgner in den USA '94 seinem wohlwollenden Trainer ehelichen Ärger bescherte und Illgner_s zurücktrat .
Sie gehörte früher zu den Schönsten des Landes und versteckt sich heute vor den Kameras , weil sie " schon so alt und häßlich " geworden ist .	Sie gehörte früher zu den Schönsten des Landes und sie_f versteckt sich heute vor den Kameras , weil sie " schon so alt und häßlich " geworden ist .
Als marktkonform gelten nach Müller-Armack alle Maßnahmen , die das innere Funktionssystem der Marktwirtschaft nicht gefährden , bestenfalls sich dieses sogar zunutze machen .	Als marktkonform gelten nach Müller-Armack alle Maßnahmen , die das innere Funktionssystem der Marktwirtschaft nicht gefährden , bestenfalls sich dieses sogar zunutze machen .
MAN kann von Glück sagen , daß die Partei auf Bündnispartner mit abweichenden Vorstellungen angewiesen ist und deshalb ihr Programm nicht verwirklichen kann .	MAN kann von Glück sagen , daß die Partei auf Bündnispartner mit abweichenden Vorstellungen angewiesen ist und daß_f deshalb ihr Programm nicht verwirklichen kann .
Auf diese Weise finden sich an der Spitze der Staatsbetriebe , der Bundesstaaten , der Botschaften und der Universitäten allmählich immer mehr Männer aus dem inneren Kreis der Hindu-Nationalisten .	Auf diese Weise finden sich an der Spitze der Staatsbetriebe , der Bundesstaaten , der Botschaften und der Universitäten allmählich immer mehr Männer aus dem inneren Kreis der Hindu-Nationalisten .
Nach dem Eingeständnis der CIA handelte es sich um " einen der größten Massenmorde des 20. Jahrhunderts " , vergleichbar mit den Greueltaten unter Hitler , Stalin und Mao .	Nach dem Eingeständnis der CIA handelte es sich um " einen der größten Massenmorde des 20. Jahrhunderts " , vergleichbar handelte_g mit den Greueltaten unter Hitler , Stalin und Mao .
Denn radikale Oppositionsführer des Yoruba- und des Igbo-Volkes im Süden des Landes drohen , Nigerias Zentralregierung im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft nicht mehr anzuerkennen .	Denn radikale Oppositionsführer des Yoruba- und des Igbo-Volkes im Süden des Landes drohen , Nigerias Zentralregierung im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft nicht mehr anzuerkennen .
Man verspricht sich von seinem Namen und seinem Renommee nationale und internationale Aufmerksamkeit , und das wird Kapital anziehen - so hofft man - .	Man verspricht sich von seinem Namen und seinem Renommee nationale und internationale Aufmerksamkeit anziehen_g , und das wird Kapital anziehen - so hofft man - .
Dieser soll aber eben nicht allein ökonomischen Kriterien folgen , sondern der Mensch solle sich darin in seiner Grundkonstitution , in seinen Defiziten auch aufgefangen wissen .	Dieser soll aber eben nicht allein ökonomischen Kriterien folgen aufgefangen_g , sondern der Mensch solle sich darin in seiner Grundkonstitution , in seinen Defiziten auch aufgefangen wissen .
Ein anderes Mal ärgerte Roth sich über Besucher , die andächtig eine Beuys-Installation aus einem Tisch , filzumwickelten Stühlen und einem mit Fett gefüllten Eimer bestand .	Ein anderes Mal ärgerte Roth sich über Besucher , die andächtig die_f eine Beuys-Installation aus einem Tisch , filzumwickelten Stühlen und einem mit Fett gefüllten Eimer bestand .
Gibt es gesetzlich legale Möglichkeiten davon abzuweichen - und haben wir dafür die Mittel , was im gebeutelten Sozialhaushalt mindestens gleichbedeutend ist , ?	Gibt es gesetzlich legale Möglichkeiten davon abzuweichen - und haben wir dafür die Mittel , was im gebeutelten Sozialhaushalt mindestens gleichbedeutend ist , ?
Wütend trat Roth in den Fetteimer , versuchte seinen Fuß wieder herauszuziehen , und stapfte schließlich mit den fettverkleckerten Schuhen entlang einer dazugehörigen Kupferrinne .	Wütend trat Roth in den Fetteimer , Roth_s versuchte seinen Fuß wieder herauszuziehen , und Roth_s stapfte schließlich mit den fettverkleckerten Schuhen entlang einer dazugehörigen Kupferrinne .
Kaum hat sich der Schlagbaum des Grenzpostens M'Pack zwischen San Domingo und Ziguinchor geöffnet , zerren die senegalesischen Soldaten zwei junge Männer aus dem Sammeltaxi .	Kaum hat sich der Schlagbaum des Grenzpostens M'Pack zwischen San Domingo und Ziguinchor geöffnet , zerren die senegalesischen Soldaten zwei junge Männer aus dem Sammeltaxi .
Auch wenn sie andere Wege beschreiten , einig sind sich die Kreuzberger SozialarbeiterInnen in einem Punkt : Die Jugendlichen brauchen Bildung , Jobs , Perspektiven	Auch wenn sie andere Wege beschreiten , einig sind sich die Kreuzberger SozialarbeiterInnen in einem Punkt : Die Jugendlichen brauchen Bildung , Jobs , Perspektiven
Sie absolvierte eine der sogenannten Imam- und Predigerschulen , die Anfang der fünfziger Jahre eingerichtet wurden und seit 1975 auch Mädchen aufnehmen .	Sie absolvierte eine der sogenannten Imam- und Predigerschulen , die Anfang der fünfziger Jahre eingerichtet wurden und seit 1975 auch Mädchen aufnehmen .
Das Parlament und der Senat müßten sich von der Vorstellung verabschieden , daß die Freizeitparks " nur im Doppelpack " zu haben seien , sagte Trüpel daraufhin .	Das Parlament und der Senat müßten sich von der Vorstellung verabschieden zu_g haben_g , daß die Freizeitparks " nur im Doppelpack " zu haben seien , sagte Trüpel daraufhin .
" Verwaltungsreform " muß deshalb sein um die staatliche Arbeit moderner und " kundenfreundlicher " zu machen - und auch um Kosten einzusparen , das ist Konsens .	" Verwaltungsreform " muß deshalb sein um die staatliche Arbeit moderner und " kundenfreundlicher " zu machen - und auch um Kosten einzusparen , das ist Konsens .
In Elfenbeinküste ist es eine Tradition , seinen Sohn oder seine Tochter einer mehr oder weniger einflußreichen Familie zu überantworten , um so dem Kind eine Chance zu bieten .	In Elfenbeinküste ist es eine Tradition zu_g überantworten_g , in_f Elfenbeinküste_f seinen Sohn oder seine Tochter einer mehr oder weniger einflußreichen Familie zu überantworten , um so dem Kind eine Chance zu bieten .
Schon jetzt fallen in einigen Grund- und Hauptschulen bis zu 90 Prozent der Unterrichtsstunden für Musik aus , erklärte der DMV zum Abschluß seiner Jahrestagung in Weimar .	Schon jetzt fallen in einigen Grund- und Hauptschulen bis zu 90 Prozent der Unterrichtsstunden für Musik aus , erklärte der DMV zum Abschluß seiner Jahrestagung in Weimar .
, meint Maleki , " Mit den Geräten ist es aber so wie mit dem Jüngsten Tag " " sie kommen - fragt sich nur , wann . "	, meint Maleki , " Mit den Geräten ist es aber so wie mit dem Jüngsten Tag " " sie kommen - fragt sich nur , wann . "
Betroffen sind vom " Kopftuch- und Bartverbot " nach Angaben der islamischen Studierenden über fünftausend StudentInnen , das sind fünf Prozent aller Studierenden in der Türkei .	Betroffen sind vom " Kopftuch- und Bartverbot " nach Angaben der islamischen Studierenden über fünftausend StudentInnen , das sind fünf Prozent aller Studierenden in der Türkei .
Sie stapeln Geschirr , horten Zeitungen und verschlampen Termine : 1.200 Menschen in Deutschland bekennen , im häuslichen Chaos zu versinken	Sie stapeln Geschirr , sie_f horten Zeitungen und sie_f verschlampen Termine : 1.200 Menschen in Deutschland bekennen , im häuslichen Chaos zu versinken
" Ich habe während des Urlaubs bestimmt mal mit der Behörde telefoniert , mit meinem Vorzimmer oder so , aber nicht in dieser Sache , da bin ich ziemlich sicher . "	" Ich habe während des Urlaubs bestimmt mal mit der Behörde telefoniert , mit meinem Vorzimmer oder so , aber nicht in dieser Sache , da bin ich ziemlich sicher telefoniert_g . "
Diese beiden profanen Gegenstände symbolisieren für Sofri sein Nachdenken über " dualistische Weltdeutungen " auch " nach der Abkehr vom politischen Aktivismus und dem Schock der Frauenbewegung " .	Diese beiden profanen Gegenstände symbolisieren für Sofri sein Nachdenken über " dualistische Weltdeutungen " auch " nach der Abkehr vom politischen Aktivismus und dem Schock der Frauenbewegung " .
Die Majors haben sich bisher kaum um den Einzelhandel gekümmert : EMI besitzt die Handelskette HMV ; BMG und Polygram haben Buch- und Schallplattenclubs .	Die Majors haben sich bisher kaum um den Einzelhandel gekümmert : EMI besitzt die Handelskette HMV ; BMG und Polygram haben Buch- und Schallplattenclubs .
Drei unabhängige Ausschüsse waren im vergangenen Jahr zu dem Schluß gekommen , daß die Autonomiebehörde rund 325 Millionen Dollar verschleudert oder unnötig ausgegeben habe .	Drei unabhängige Ausschüsse waren im vergangenen Jahr zu dem Schluß gekommen , daß die Autonomiebehörde rund 325 Millionen Dollar verschleudert oder daß_f unnötig ausgegeben habe .
" Ich hab' auch schon überlegt , ein kleines Appartement zu mieten , nur die nötigsten Sachen mitzunehmen und vielleicht die große Wohnung aufzulösen - irgendwann . "	" Ich hab' auch schon überlegt , ein kleines Appartement zu mieten , nur die nötigsten Sachen mitzunehmen und ich_f hab'_f auch_f schon_f vielleicht die große Wohnung aufzulösen - irgendwann . "
Vielleicht drückt sich im Spiel seines Teams dennoch exakt der Charakter des Trainers aus - eigentlich will er sich den Sieg erarbeiten und also verdienen .	Vielleicht drückt sich im Spiel seines Teams dennoch exakt der Charakter des Trainers aus - eigentlich will er sich den Sieg erarbeiten und eigentlich_f will_f also verdienen .
Das ehrt ihn - ändert aber nichts daran , daß einer die Tore schießen muß , soll es nicht so enden wie in England .	Das ehrt ihn - das_f ändert aber nichts daran , daß einer die Tore schießen muß , soll es nicht so enden wie in England .
Die Streifen sollen auch bald mit Funkgeräten ausgestattet werden , damit man auf private Handys verzichten kann und trotzdem nicht zur Telefonzelle laufen muß .	Die Streifen sollen auch bald mit Funkgeräten ausgestattet werden , damit man auf private Handys verzichten kann und damit_f trotzdem nicht zur Telefonzelle laufen muß .
Die schärfsten Worte fand in dieser Woche Professor Hans Lisken , Rechtsanwalt beim Oberlandesgericht in Düsseldorf und Ex-Polizeipräsident , bei einer Anhörung vor dem Innenausschuß des Bundestages .	Die schärfsten Worte fand in dieser Woche Professor Hans Lisken , Rechtsanwalt beim Oberlandesgericht in Düsseldorf und Rechtsanwalt_f in_f Düsseldorf_f Ex-Polizeipräsident , bei einer Anhörung vor dem Innenausschuß des Bundestages .
Soumonh Saignasith nimmt den Topf mit der eingekochten Paste aus Chili , Trockenfisch und Erdnüssen und kniet sich in den Staub des Bürgersteigs neben ihre Nachbarinnen .	Soumonh Saignasith nimmt den Topf mit der eingekochten Paste aus Chili , Trockenfisch und Erdnüssen und Soumonh_f Saignasith_f kniet sich in den Staub des Bürgersteigs neben ihre Nachbarinnen .
1980 beschloß die Zivilregierung der Zweiten Republik , den bloßen Konsum von Cannabis nur noch mit sechs Monaten Gefängnis oder einer Geldstrafe von umgerechnet 350 Dollar zu belegen .	1980 beschloß die Zivilregierung der Zweiten Republik zu_g belegen_g , den bloßen Konsum von Cannabis nur noch mit sechs Monaten Gefängnis oder einer Geldstrafe von umgerechnet 350 Dollar zu belegen .
Zu sehen am 10. , 11. , 14. , 15. , 17. Juni bei den Wiener Festwochen und am 25. , 28. , 29. Juni . sowie 1. und 2. Juli beim Weimarer Kunstfest	Zu sehen am 10. , 11. , 14. , 15. , 17. Juni bei den Wiener Festwochen beim_bcr weimarer_bcr Kunstfest_bcr und am_f 10._f ,_f 11._f ,_f 14._f ,_f 15._f ,_f 17._f Juni_f am 25. , 28. , 29. Juni . sowie 1. und 2. Juli beim Weimarer Kunstfest
Sie seien vollständig unnötig und könnten mit einer preiswerten Therapie problemlos vermieden werden , sagte Paul Dolin , Epidemiologe bei der WHO in Genf .	Sie seien vollständig unnötig und sie_f könnten mit einer preiswerten Therapie problemlos vermieden werden , sagte Paul Dolin , Epidemiologe bei der WHO in Genf .
Die Gewerkschaft findet , daß sich GM nicht an sein Wort gehalten hat , was als weiteres Zeichen für deren Abwanderungs- oder Verlagerungsbereitschaft gewertet wird .	Die Gewerkschaft findet , daß sich GM nicht an sein Wort gehalten hat , was als weiteres Zeichen für deren Abwanderungs- oder Verlagerungsbereitschaft gewertet wird .
Man sieht sie dem Tabakgenuß frönen , im Videoshop , im Tuktuk , und selbst Touristinnen sprechen sie ungeniert an - angeblich um ihr Englisch zu erproben .	Man sieht sie dem Tabakgenuß frönen , im Videoshop , im Tuktuk , und selbst Touristinnen sprechen sie ungeniert an - angeblich um ihr Englisch zu erproben .
Halbfinale und Finale wurden vom Sender NBC in die USA übertragen , wo das Interesse am Frauen-Basketball nach dem Olympiasieg 1996 in Atlanta immens gestiegen ist .	Halbfinale und Finale wurden vom Sender NBC in die USA übertragen , wo das Interesse am Frauen-Basketball nach dem Olympiasieg 1996 in Atlanta immens gestiegen ist .
hierzu hat er in neue Bereiche investiert , die anfangs mit dem ursprünglichen Geschäft zusammenhingen , später aber nicht mehr viel damit zu tun hatten .	hierzu hat er in neue Bereiche investiert , die anfangs mit dem ursprünglichen Geschäft zusammenhingen , später aber nicht mehr viel damit zu tun hatten .
Heinz Ausobsky von der " Mudra " weiß aus informellen Gesprächen , daß vor allem die Standesorganisation der Ärzte und die Kassenärztliche Vereinigung auf die Gesetzesänderung gedrängt hätten .	Heinz Ausobsky von der " Mudra " weiß aus informellen Gesprächen , daß vor allem die Standesorganisation der Ärzte und daß_f die Kassenärztliche Vereinigung auf die Gesetzesänderung gedrängt hätten .
Es war einmal ein hoffnungsvolles kleines Label aus Brighton , jener Häuseransammlung am Meer vor den Toren der großen Stadt , das nannte sich Skint .	Es war einmal ein hoffnungsvolles kleines Label aus Brighton , jener Häuseransammlung am Meer vor den Toren der großen Stadt , das nannte sich Skint .
- Das Hinterrad ist gar nicht häufiger platt , nur dauert das Flicken wesentlich länger , die Finger sind schwärzer und die Erinnerung ist somit stärker .	- Das Hinterrad ist gar nicht häufiger platt , nur dauert das Flicken wesentlich länger , die Finger sind schwärzer und die Erinnerung ist somit stärker .
Dahinter steckte die Absicht , ihn für den kaukasischen Korridor zu gewinnen und ihn zu bewegen , die mit dem Iran und mit Rußland geschlossenen Verträge zu mißachten .	Dahinter steckte die Absicht , ihn für den kaukasischen Korridor zu gewinnen und ihn zu bewegen , die mit dem Iran und mit Rußland geschlossenen Verträge zu mißachten .
Bereits 1934 war der Anbau von Opium und Kokablättern durch eine Verordnung untersagt worden , ein Jahr später wurde das Verbot auf den Anbau von Cannabis ausgeweitet .	Bereits 1934 war der Anbau von Opium und Kokablättern durch eine Verordnung untersagt worden , ein Jahr später wurde das Verbot auf den Anbau von Cannabis ausgeweitet worden_g .
Die wortlose Begegnung zwischen der Bevölkerung Luang Prabangs , vor allem den Frauen , und den kahlgeschorenen Verbindungsmännern zum Göttlichen wiederholt sich jeden Morgen zwischen sechs und sieben	Die wortlose Begegnung zwischen der Bevölkerung Luang Prabangs wiederholt_g , vor allem den Frauen , und den kahlgeschorenen Verbindungsmännern zum Göttlichen wiederholt sich jeden Morgen zwischen sechs und sieben
Will da einer mit Luther und Schiller Seit an Seit uns die verweichlichenden Flausen der welschen Zivilisation austreiben und zur originären deutschen Kultur bekehren ?	Will da einer mit Luther und Schiller Seit an Seit uns die verweichlichenden Flausen der welschen Zivilisation austreiben und will_f zur originären deutschen Kultur bekehren ?
Vor allem aber bestand Feldtkeller darauf , das Gelände der Loretto- und Hindenburgkaserne nicht aufzuteilen und an verschiedene Bauträger zu vergeben , sondern selbst zu entwickeln .	Vor allem aber bestand Feldtkeller darauf , das Gelände der Loretto- und Hindenburgkaserne nicht aufzuteilen zu_g vergeben_g und an verschiedene Bauträger zu vergeben , sondern selbst zu entwickeln .
Solange man nicht auf wirklich Exotisches fixiert ist muß man eher mit einem Zuviel an Auswahl zurechtkommen , seien es Edelstahloberflächen oder rollende Küchenmobile .	Solange man nicht auf wirklich Exotisches fixiert ist muß man eher mit einem Zuviel an Auswahl zurechtkommen , solange_f man_f nicht_f auf_f wirklich_f Exotisches_f fixiert_f ist_f seien es Edelstahloberflächen oder rollende Küchenmobile fixiert_g ist_g .
Die Gruppe ist gerade dabei , einen Workshop " für Führungskräfte " zu organisieren , da habe man " Optimierungspotentiale " festgestellt , formuliert er diplomatisch .	Die Gruppe ist gerade dabei zu_g organisieren_g , einen Workshop " für Führungskräfte " zu organisieren , da habe man " Optimierungspotentiale " festgestellt , formuliert er diplomatisch .
Empfohlen seien generell der Dschungel $LP$ Schanzenstr. 27 $RP$ , das Cocteau , das Gloria sowie das Quer , wo in relaxtem Ambiente gefeiert , gelitten und gebechert werden darf .	Empfohlen seien generell der Dschungel $LP$ Schanzenstr. 27 $RP$ , das Cocteau , das Gloria sowie das Quer , wo in relaxtem Ambiente gefeiert , gelitten und gebechert werden darf .
Eine größere Sammlung seiner Graphiken und Objekte befindet sich im Nylistasafnid , dem von ihm und dem isländischen Künstler Magnus Pallson gegründeten Living Art Museum in Reykjavik .	Eine größere Sammlung seiner Graphiken und Objekte befindet sich im Nylistasafnid , dem von ihm und dem isländischen Künstler Magnus Pallson gegründeten Living Art Museum in Reykjavik .
Lebenslänglich plant jedoch kaum jemand von den jungen Mönchen : Nach Schulabschluß wollen sie das Kloster verlassen , viele mit dem Traum eines Jobs als Touristenführer .	Lebenslänglich plant jedoch kaum jemand von den jungen Mönchen : Nach Schulabschluß wollen sie das Kloster verlassen , viele wollen_g mit dem Traum eines Jobs als Touristenführer verlassen_g .
Die Untersuchung bleibt an der Oberfläche des Geschehens , Aufschluß über die Hintergründe der Umwälzungen , die das Land momentan durchmacht , erhält der Leser nicht .	Die Untersuchung bleibt an der Oberfläche des Geschehens durchmacht_g , Aufschluß über die Hintergründe der Umwälzungen , die das Land momentan durchmacht , erhält der Leser nicht .
1948 bezeichnete George Kennan , einflußreicher Vordenker und " Erfinder " der Containment-Doktrin , das " indonesische Problem " als " die derzeit wichtigste Frage in unserem Kampf gegen den Kreml " .	1948 bezeichnete George Kennan , einflußreicher Vordenker und " Erfinder " der Containment-Doktrin , das " indonesische Problem " als " die derzeit wichtigste Frage in unserem Kampf gegen den Kreml " .
Die vier haben sich nicht zufällig zusammengefunden , sind sie doch alle mit Abspaltungsbewegungen konfrontiert , bei denen Rußland seine Finger im Spiel hat .	Die vier haben sich nicht zufällig zusammengefunden , die_f vier_f sind sie doch alle mit Abspaltungsbewegungen konfrontiert , bei denen Rußland seine Finger im Spiel hat .
Dann spielte Matthäus tatsächlich eine sehr solide Saison , Matthias Sammer kam nicht mehr auf die Beine , und Vertreter Olaf Thon erwies sich als verletzungsanfällig .	Dann spielte Matthäus tatsächlich eine sehr solide Saison , Matthias Sammer kam nicht mehr auf die Beine , und Vertreter Olaf Thon erwies sich als verletzungsanfällig .
Vor lauter Begeisterung über so viel Historie redete sich Scherf dann so richtig in Rage und betonte den " big push " der Pioniere für die amerikanisch-europäischen Beziehungen .	Vor lauter Begeisterung über so viel Historie redete sich Scherf dann so richtig in Rage und Scherf_s betonte den " big push " der Pioniere für die amerikanisch-europäischen Beziehungen .
Nach Intervention des französischen Außenministeriums und Vermittlung durch den Botschafter zahlte die gewissenlose Diplomatin der jungen Frau schließlich eine Entschädigung , behielt jedoch ihr Amt .	Nach Intervention des französischen Außenministeriums und Vermittlung durch den Botschafter zahlte die gewissenlose Diplomatin der jungen Frau schließlich eine Entschädigung , die_s gewissenlose_s Diplomatin_s behielt jedoch ihr Amt .
Das Musikgeschäft verdient eine exakte Analyse , denn aus ihr kann man Erkenntnisse über die Funktionsweise des globalen Netzes gewinnen - so steht zu hoffen - .	Das Musikgeschäft verdient eine exakte Analyse gewinnen_g , denn aus ihr kann man Erkenntnisse über die Funktionsweise des globalen Netzes gewinnen - so steht zu hoffen - .
In einigen Gebieten , wie in Uttar Pradesh , dem größten indischen Bundesstaat , bekam die Kongreßpartei keinen einzigen Sitz , und die Parteiorganisation wird neu aufgebaut werden müssen .	In einigen Gebieten , wie in Uttar Pradesh , dem größten indischen Bundesstaat , bekam die Kongreßpartei keinen einzigen Sitz aufgebaut_g werden_g müssen_g , und die Parteiorganisation wird neu aufgebaut werden müssen .
Das zweite Handicap , mit dem Rußland fertigwerden muß , ist zweifellos viel ernster , denn es betrifft Moskaus gesamte Strategie in dieser Region seit 1991 .	Das zweite Handicap , mit dem Rußland fertigwerden muß , ist zweifellos viel ernster , denn es betrifft Moskaus gesamte Strategie in dieser Region seit 1991 fertigwerden_g muß_g .
Du wählst ein Leben , in dem die Leute erst bemerken und honorieren , was du machst , wenn du bereits in deinen Sechzigern bist .	Du wählst ein Leben , in dem die Leute erst bemerken honorieren_g ,_g wenn_g_g du_g_g bereits_g_g in_g_g deinen_g_g Sechzigern_g_g bist_g_g was_g du_g machst_g ,_g wenn_g_g du_g_g bereits_g_g in_g_g deinen_g_g Sechzigern_g_g bist_g_g und honorieren , was du machst , wenn du bereits in deinen Sechzigern bist .
So döste ich in meinem Abteil vor mich hin und hörte in jedem Bahnhof das Zwischenergebnis aus den Lautsprechern , bis in Köln der Endstand durchgesagt wurde .	So döste ich in meinem Abteil vor mich hin und so_f hörte in jedem Bahnhof das Zwischenergebnis aus den Lautsprechern , bis in Köln der Endstand durchgesagt wurde .
Paradiesvogel Roger Mila wird zwar nicht hinter dem Tresen stehen , aber Fans der Mannschaften aus Kamerun , Südafrika und Nigeria werden trotzdem auf ihre Kosten kommen .	Paradiesvogel Roger Mila wird zwar nicht hinter dem Tresen stehen , aber Fans der Mannschaften aus Kamerun , Südafrika und Nigeria werden trotzdem auf ihre Kosten kommen .
Die Bonner Regierung darf ihre Koffer packen und in Ruhe das Sperrgebiet verlassen , " adele Rhein " und " ick jrüß Dir , Spree " sagen .	Die Bonner Regierung darf ihre Koffer packen und die_f Bonner_f Regierung_f darf_f in Ruhe das Sperrgebiet verlassen , " adele Rhein " und " ick jrüß Dir , Spree " sagen .
" Nächste Woche ist wieder Altkleidersammlung - und wenn es nur ein halber Sack wird , fest vor habe ich es " , sagt Ulrike .	" Nächste Woche ist wieder Altkleidersammlung - und wenn es nur ein halber Sack wird , fest vor habe ich es " , sagt Ulrike .
, erklärt Holthausen , Aber man versuche , den ganzen Rummel relaxt zu sehen " und manchmal sagen wir auch : Wir können damit leben . "	, erklärt Holthausen , Aber man versuche , den ganzen Rummel relaxt zu sehen " und manchmal sagen wir auch : Wir können damit leben . "
Da wird 's brenzlig : England und Schottland können theoretisch zwar erst im Halbfinale aufeinandertreffen , aber genügend Zündstoff gibt es traditionell zwischen beiden Fanlagern .	Da wird 's brenzlig : England und Schottland können theoretisch zwar erst im Halbfinale aufeinandertreffen , aber genügend Zündstoff gibt es traditionell zwischen beiden Fanlagern aufeinandertreffen_g .
Im Dezember 1993 verhaftete die Polizei den mutmaßlich wichtigsten Drogenhändler des Landes , Joe Brown Akubueze , und beschlagnahmte die größte Menge Heroin in der Geschichte Afrikas	Im Dezember 1993 verhaftete die Polizei den mutmaßlich wichtigsten Drogenhändler des Landes , Joe Brown Akubueze , und die_s Polizei_s beschlagnahmte die größte Menge Heroin in der Geschichte Afrikas
Sie verstehen einfach nicht , oder wollen nicht verstehen , daß etwas , das in ihrem Heimatland erlaubt ist , hier plötzlich verwerflich sein soll .	Sie verstehen einfach nicht , oder sie_f wollen nicht verstehen , daß etwas , das in ihrem Heimatland erlaubt ist , hier plötzlich verwerflich sein soll .
Die Erfahrung lehrt , daß in der israelischen Gesellschaft , wenn man demonstriert und nachdrücklich eine öffentliche Auseinandersetzung einfordert , dies auch Ergebnisse zeitigt .	Die Erfahrung lehrt , daß in der israelischen Gesellschaft , wenn man demonstriert und wenn_f nachdrücklich eine öffentliche Auseinandersetzung einfordert , dies auch Ergebnisse zeitigt .
Eine Diskussion hat die Gemüter in Berlin in den vergangenen Wochen bestimmt : Ist Berlin eine multikulturelle Metropole oder ist sie die Hauptstadt der Deutschen .	Eine Diskussion hat die Gemüter in Berlin in den vergangenen Wochen bestimmt : Ist Berlin eine multikulturelle Metropole oder ist sie die Hauptstadt der Deutschen .
Die Nachbarländer Guinea und Senegal haben eine Militärintervention begonnen , um einen Soldatenaufstand unter Führung des ehemaligen Armeestabschefs Ansumane Mane gegen Präsident Nino Vieira zu beenden .	Die Nachbarländer Guinea und Senegal haben eine Militärintervention begonnen , um einen Soldatenaufstand unter Führung des ehemaligen Armeestabschefs Ansumane Mane gegen Präsident Nino Vieira zu beenden .
Ausgerechnet bei Contes Chanson-Abend wurden die Stühle aus der Scheune entfernt , um bei ausverkauftem Haus mehr Platz für Zuschauer zu schaffen , und gleichzeitig Schaumstoffkissen verkauft .	Ausgerechnet bei Contes Chanson-Abend wurden die Stühle aus der Scheune entfernt , um bei ausverkauftem Haus mehr Platz für Zuschauer zu schaffen , und um_f gleichzeitig Schaumstoffkissen verkauft .
Wie so viele kleine Label vor ihm , brachte es ganz wunderhübsche Musik heraus , ließ die Beine von den Landungsbrücken baumeln und fühlte sich wohl .	Wie so viele kleine Label vor ihm , brachte es ganz wunderhübsche Musik heraus , es_s ließ die Beine von den Landungsbrücken baumeln und fühlte sich wohl .
Nach zweijähriger Recherche- und Probenarbeit legt er jetzt ein neues Projekt vor und reflektiert Israel im fünfzigsten Jahr der Staatsgründung in Form einer kaleidoskopischen Peepshow .	Nach zweijähriger Recherche- und Probenarbeit legt er jetzt ein neues Projekt vor und er_s reflektiert Israel im fünfzigsten Jahr der Staatsgründung in Form einer kaleidoskopischen Peepshow .
Die legendäre BART , das Nahverkehrssystem der Bay Area , hat allein in Oakland vier Stationen , und das Freeway System hat nach Oakland mehr Abfahrten als nach San Francisco .	Die legendäre BART , das Nahverkehrssystem der Bay Area , hat allein in Oakland vier Stationen , und das Freeway System hat nach Oakland mehr Abfahrten als nach San Francisco .
Hinzu kommen Spielerinnen , die in Deutschland nicht dabei waren , von den US-Olympiasiegerinnen Teresa Edwards oder Sheryl Swoopes bis zur 2,13 m großen dunkenden Polin Malgorzeta Dydek .	Hinzu kommen Spielerinnen , die in Deutschland nicht dabei waren , von den US-Olympiasiegerinnen Teresa Edwards oder Sheryl Swoopes bis zur 2,13 m großen dunkenden Polin Malgorzeta Dydek .
Das eine $LP$ Inogate $RP$ ist ein ambitionierter Plan für den Bau von Pipelines , das andere $LP$ Southern Ring Air Route $RP$ hat die Schaffung eines Luftkorridors zum Ziel .	Das eine $LP$ Inogate $RP$ ist ein ambitionierter Plan für den Bau von Pipelines , das andere $LP$ Southern Ring Air Route $RP$ hat die Schaffung eines Luftkorridors zum Ziel .
Zwar produziert Nigeria selbst keine Drogen , aber nur ein kleiner Teil des importierten Rauschgifts dient dem lokalen Bedarf , der überwiegende Teil wird reexportiert .	Zwar produziert Nigeria selbst keine Drogen , aber nur ein kleiner Teil des importierten Rauschgifts dient dem lokalen Bedarf reexportiert_g , der überwiegende Teil wird reexportiert .
Aus der Musikaufnahme wird eine Ware unter vielen Fernseh- und Radiospots , Pressetexte , Videoclips und neue Informationsträger und aus den Schallplattenmajors werden Medienpartner unter vielen .	Aus der Musikaufnahme wird eine Ware unter vielen Fernseh- und Radiospots , Fernseh-_f und_f Pressetexte , Videoclips und neue Informationsträger und aus den Schallplattenmajors werden Medienpartner unter vielen .
Erst wenn dieses Wechselspiel zwischen den beiden Prinzipien Freiheit und soziale Gerechtigkeit funktioniert , wird Soziale Marktwirtschaft zu dem , was sie sein soll .	Erst wenn dieses Wechselspiel zwischen den beiden Prinzipien Freiheit und soziale Gerechtigkeit funktioniert , wird Soziale Marktwirtschaft zu dem , was sie sein soll .
In beiden Partien war es so , daß im Messen qualitativ ähnlicher Teams der Gegner nicht wirklich kreativer war , sondern die Deutschen nicht ordentlich , nicht diszipliniert genug .	In beiden Partien war es so , daß im Messen qualitativ ähnlicher Teams der Gegner nicht wirklich kreativer war , sondern die Deutschen war_g nicht ordentlich , nicht diszipliniert genug .
Sich einem Text nicht nähern , sondern sich konsequent von ihm entfernen - das wünscht sich unsereins auch gern . nackt proseccotrinkend in öffentliche Brunnen springen usw.	Sich einem Text nicht nähern , sondern sich konsequent von ihm entfernen - das wünscht sich unsereins auch gern springen_g . das_f nackt proseccotrinkend in öffentliche Brunnen springen usw.
Am 2. Februar dieses Jahres wurde Guinea-Bissaus Stabschef Mane unter der Beschuldigung des Waffenschmuggels an die Casamance-Rebellen suspendiert , weitere vierzehn Militärs wurden festgenommen .	Am 2. Februar dieses Jahres wurde Guinea-Bissaus Stabschef Mane unter der Beschuldigung des Waffenschmuggels an die Casamance-Rebellen suspendiert , weitere vierzehn Militärs wurden festgenommen .
Indem die Frauen das Tuch auf eine andere Weise umbinden als ihre Männer , sprechen sie sich von jahrhundertealter Tradition los und schaffen ihre eigene Ästhetik .	Indem die Frauen das Tuch auf eine andere Weise umbinden als ihre Männer , sprechen sie sich von jahrhundertealter Tradition los und sie_s schaffen ihre eigene Ästhetik .
Eine neue Welle der Gewalt in der Casamance flammte im vergangenen August auf , als Rebellen eine Armee-Einheit in einen Hinterhalt lockten und 25 Soldaten töteten .	Eine neue Welle der Gewalt in der Casamance flammte im vergangenen August auf , als Rebellen eine Armee-Einheit in einen Hinterhalt lockten und als_f 25 Soldaten töteten .
Nach Gazzas kläglichem Abgang und Ian Wrights Verletzung bleibt Alan Shearer aus Newcastle , der Stürmer mit dem insektenstichartigen Torschuß , der endlich auch mal was gewinnen will .	Nach Gazzas kläglichem Abgang und Ian Wrights Verletzung bleibt Alan Shearer aus Newcastle , der Stürmer mit dem insektenstichartigen Torschuß , der endlich auch mal was gewinnen will .
Schon Monate vor der Weltmeisterschaft sah man Denilson und Co. in einem Nike-Werbespot für MTV leichtfüßig und lächelnd über die Rollbänder eines Flughafens tänzeln , immer den Samba im Hintergrund .	Schon Monate vor der Weltmeisterschaft sah man Denilson und Co. in einem Nike-Werbespot für MTV leichtfüßig und lächelnd über die Rollbänder eines Flughafens tänzeln , immer den Samba im Hintergrund .
Ästhetisches Empfinden , historisches Bewußtsein , die alles Bestehende in Frage stellende Imagination , am Ende nur noch Marginalien , die den Aspekt der Benutzerfreundlichkeit gänzlich außer acht lassen .	Ästhetisches Empfinden , historisches Bewußtsein , die alles Bestehende in Frage stellende Imagination , am Ende nur noch Marginalien , die den Aspekt der Benutzerfreundlichkeit gänzlich außer acht lassen .
Während die Richtung Belt-brücke führende Bahnstrecke Hamburg-Flensburg für 250 Millionen Mark elektrifiziert wurde , rattern zwischen Hamburg und der Inselhauptstadt Burg weiterhin die unattraktiveren Dieselloks .	Während die Richtung Belt-brücke führende Bahnstrecke Hamburg-Flensburg für 250 Millionen Mark elektrifiziert wurde , rattern zwischen Hamburg und der Inselhauptstadt Burg weiterhin die unattraktiveren Dieselloks .
Wie Reinhard Mutz , Leiter des Instituts für Friedensforschung und Sicherheitspolitik der Universität Hamburg , erläuterte , gebe es für die meisten Staaten Europas keinen Verteidigungsfall mehr .	Wie Reinhard Mutz , Leiter des Instituts für Friedensforschung und Sicherheitspolitik der Universität Hamburg , erläuterte , gebe es für die meisten Staaten Europas keinen Verteidigungsfall mehr .
Im Mai vergangenen Jahres wurden in allen russischen Betrieben , die im Bereich der Atom- oder Raketentechnologie arbeiten , Abteilungen für die Kontrolle der Exporte eingerichtet .	Im Mai vergangenen Jahres wurden in allen russischen Betrieben , die im Bereich der Atom- oder Raketentechnologie arbeiten , Abteilungen für die Kontrolle der Exporte eingerichtet .
In der Heimatregion des Präsidenten , Kara , sorgten die Behörden dafür , daß Veranstaltungen verboten , Kandidaten eingeschüchtert und die Oppositionspresse nicht verkauft werden konnte .	In der Heimatregion des Präsidenten , Kara , sorgten die Behörden dafür , daß Veranstaltungen verboten , daß_f Kandidaten eingeschüchtert und die Oppositionspresse nicht verkauft werden konnte .
Indem die Spiele in Frankreich mit einem familienkompatiblen Beiprogramm aus Karneval und Fernsehshows eingerahmt werden , scheint der Sport ohnehin eher wie eine Steigerung der Popkultur zu funktionieren .	Indem die Spiele in Frankreich mit einem familienkompatiblen Beiprogramm aus Karneval und Fernsehshows eingerahmt werden , scheint der Sport ohnehin eher wie eine Steigerung der Popkultur zu funktionieren .
Sie sitzen gerade vor der Bar an der Ecke , auf dem Tisch steht Milchkaffee , hinter den kleinen Tischen donnert auf der Skalitzer Straße der Verkehr vorbei .	Sie sitzen gerade vor der Bar an der Ecke , auf dem Tisch steht Milchkaffee , hinter den kleinen Tischen donnert auf der Skalitzer Straße der Verkehr vorbei .
Atal Behari Vajpayee , der heutige Premierminister , wurde damals Außenminister und überraschte durch seine entgegenkommende Haltung gegenüber Pakistan , dem Staatsfeind Nummer eins der Hindu-Nationalisten .	Atal Behari Vajpayee , der heutige Premierminister , wurde damals Außenminister und Außenminister_s überraschte durch seine entgegenkommende Haltung gegenüber Pakistan , dem Staatsfeind Nummer eins der Hindu-Nationalisten .
Der eine sammelt Schmetterlinge , der andere liest Proust , und darüber kann es wunderbare Unterhaltungen geben , aus denen man bereichert herausgeht .	Der eine sammelt Schmetterlinge , der andere liest Proust , und darüber kann es wunderbare Unterhaltungen geben , aus denen man bereichert herausgeht .
Auf der Nordseite des neuen Platzes treffen sich Studenten , Bauarbeiter und Angestellte im Biergarten einer Selbsthilfekneipe , die wie die benachbarte Werkstatt von Behinderten betrieben wird .	Auf der Nordseite des neuen Platzes treffen sich Studenten , Bauarbeiter und Angestellte im Biergarten einer Selbsthilfekneipe , die wie die benachbarte Werkstatt von Behinderten betrieben wird .
In den einzelnen Bundesstaaten haben alle Parteien , die seit längerer Zeit an der Macht waren , Verluste hinnehmen müssen oder bestenfalls ihren Stimmenanteil halten können .	In den einzelnen Bundesstaaten haben alle Parteien , die seit längerer Zeit an der Macht waren , die_f Verluste hinnehmen müssen oder die_f bestenfalls ihren Stimmenanteil halten können .
Freilich gibt es immer wieder ein Sprachproblem : Für Biologen sind biologisches und soziales Geschlecht ein und dasselbe , während eine Feministin gerade auf diesen Unterschied pocht .	Freilich gibt es immer wieder ein Sprachproblem : Für Biologen sind biologisches und soziales Geschlecht ein und für_f Biologen_f sind_f dasselbe , während eine Feministin gerade auf diesen Unterschied pocht .
Für den armenischstämmigen Vordenker der gescheiterten Bewegung " für Neue Demokratie " , Etyen Mahcupyan , kann es nur eine einzige demokratische Denk- und Handlungsweise gegenüber dem Kopftuchverbot geben :	Für den armenischstämmigen Vordenker der gescheiterten Bewegung " für Neue Demokratie " , Etyen Mahcupyan , kann es nur eine einzige demokratische Denk- und Handlungsweise gegenüber dem Kopftuchverbot geben :
Nicht nur CDU-Hardliner und Polizei reden von zunehmender Aggressivität und Brutalität , von einer Bevölkerung , die wegen eines zu hohen Ausländeranteils " umzukippen " droht , von Ghettoisierung .	Nicht nur CDU-Hardliner und Polizei reden von zunehmender Aggressivität und Brutalität , von einer Bevölkerung , die wegen eines zu hohen Ausländeranteils " umzukippen " droht , von Ghettoisierung .
Schweiger kann dies nur machen , weil er mit Kollegen eine Gemeinschaftspraxis unterhält , denn finanziell ist für einen gewissenhaften Arzt die Substitution schnell ein Minusgeschäft .	Schweiger kann dies nur machen , weil er mit Kollegen eine Gemeinschaftspraxis unterhält , denn finanziell ist für einen gewissenhaften Arzt die Substitution schnell ein Minusgeschäft machen_g .
Dadurch wird das Hinterrad stärker auf den Boden und eventuell dort vorhandene spitze Gegenstände gedrückt , die dann mit entsprechend größerer Wahrscheinlichkeit den Mantel und den Schlauch durchbohren .	Dadurch wird das Hinterrad stärker auf den Boden und eventuell dort vorhandene spitze Gegenstände gedrückt , die dann mit entsprechend größerer Wahrscheinlichkeit den Mantel und den Schlauch durchbohren .
Störungsfreiheit sei nur in den von Mitscherlich beklagten , funktional entmischten Gebieten , in Schlafsilos und aseptisch gestalteten Wohnsiedlungen zu erwarten , lautet die Maxime der Tübinger Stadtplaner .	Störungsfreiheit sei nur in den von Mitscherlich beklagten , funktional entmischten Gebieten zu_g erwarten_g , in Schlafsilos und aseptisch gestalteten Wohnsiedlungen zu erwarten , lautet die Maxime der Tübinger Stadtplaner .
" Leute , die etwas kaufkräftiger sind , die auch mal ein schönes Heft kaufen , ziehen weg , und auch die Betriebe in den Hinterhöfen machen dicht . "	" Leute , die etwas kaufkräftiger sind , die auch mal ein schönes Heft kaufen , ziehen weg , und auch die Betriebe in den Hinterhöfen machen dicht . "
Dagegen ist nichts einzuwenden , da das gemeinsame Singen und Tanzen auch bedeutet , über Folklore eine Tradition des modernen Israels zu erschaffen , erklärt er .	Dagegen ist nichts einzuwenden , da das gemeinsame Singen und das_f gemeinsame_f Tanzen auch bedeutet , über Folklore eine Tradition des modernen Israels zu erschaffen , erklärt er .
Auch Südafrika bleibt nicht verschont : 2,5 Prozent des weltweit auf dem Luftweg geschmuggelten Rauschgifts und 0,3 Prozent des entsprechenden innerafrikanischen Drogenschmuggels laufen über südafrikanische Flughäfen .	Auch Südafrika bleibt nicht verschont : 2,5 Prozent des weltweit auf dem Luftweg geschmuggelten Rauschgifts und 0,3 Prozent des entsprechenden innerafrikanischen Drogenschmuggels laufen über südafrikanische Flughäfen .
Denn der New York Herald ist genauso wie Jewey Jacobs eine Erfindung von Alfred Jarry $LP$ 1873 - 1907 $RP$ , dem Begründer des absurden Theaters und Wegbereiter des Surrealismus und Dadaismus .	Denn der New York Herald ist genauso wie Jewey Jacobs eine Erfindung von Alfred Jarry $LP$ 1873 - 1907 $RP$ , dem Begründer des absurden Theaters und Wegbereiter des Surrealismus und Dadaismus .
Zum Maskenball im Haus des Kardinals hat Michaela Barth das ganze Ensemble gar in Ganzkörperlampions in Form von Gestirnen gesteckt , Galilei trägt die Erdkugel spazieren .	Zum Maskenball im Haus des Kardinals hat Michaela Barth das ganze Ensemble gar in Ganzkörperlampions in Form von Gestirnen gesteckt , Galilei trägt die Erdkugel spazieren .
Gute WM-Torleute waren in der Regel Briten $LP$ Banks , Shilton $RP$ , Iren $LP$ Jennings $RP$ , Russen $LP$ Jaschin , Dassajew $RP$ oder " Jugos " $LP$ Beara , Soskic , Maric $RP$ .	Gute WM-Torleute waren in der Regel Briten $LP$ Banks , Shilton $RP$ , Iren $LP$ Jennings $RP$ , Russen $LP$ Jaschin , Dassajew $RP$ oder " Jugos " $LP$ Beara , Soskic , Maric $RP$ .
Es fällt ihnen nicht schwer , sich daran zu halten , denn sie alle wissen aus Erfahrung , wie ausweglos die Lage hinter einer Wohnungstür sein kann .	Es fällt ihnen nicht schwer , sich daran zu halten , denn sie alle wissen aus Erfahrung , wie ausweglos die Lage hinter einer Wohnungstür sein kann .
Sie beruft sich auf eine Entscheidung , die kommunale Verpackungssteuern und Ökoabgaben auf Sonderabfälle als verfassungswidrig erklärte , weil der Bund eine sanktionsfreie Abfallpolitik vertritt .	Sie beruft sich auf eine Entscheidung , die kommunale Verpackungssteuern und Ökoabgaben auf Sonderabfälle als verfassungswidrig erklärte , weil der Bund eine sanktionsfreie Abfallpolitik vertritt .
Und eine Chance für das nächste Jahr bleibt ja : Das Festival ist vom Publikum akzeptiert , jetzt sind die großen Namen aus Übersee nicht mehr so wichtig .	Und eine Chance für das nächste Jahr bleibt ja : Das Festival ist vom Publikum akzeptiert , jetzt sind die großen Namen aus Übersee nicht mehr so wichtig akzeptiert_g .
Klimpel hofft , daß in nächster Zukunft die möglichen Studienabschlüsse vereinheitlicht werden , sodaß AbsolventInnen von ISTM und ISLS sich dann unisono Diplom-FreizeitwissenschaftlerIn nennen können .	Klimpel hofft , daß in nächster Zukunft die möglichen Studienabschlüsse vereinheitlicht werden , sodaß AbsolventInnen von ISTM und ISLS sich dann unisono Diplom-FreizeitwissenschaftlerIn nennen können .
Gefehlt , die Frage , wie sich deutsches Denken nach vollendeter Reichseinheit zwischen die Zahlen 1871 und 1914 intervallschachteln läßt , wird in Wien vorerst nicht weiter verfolgt .	Gefehlt , die Frage , wie sich deutsches Denken nach vollendeter Reichseinheit zwischen die Zahlen 1871 und 1914 intervallschachteln läßt , wird in Wien vorerst nicht weiter verfolgt .
" Aber ein geregeltes Leben ist damit möglich , ohne ständig an die Beschaffung von Drogen zu denken " , sagt er und lehnt sich breitbeinig im Arztstuhl zurück .	" Aber ein geregeltes Leben ist damit möglich , ohne ständig an die Beschaffung von Drogen zu denken " , sagt er und lehnt sich breitbeinig im Arztstuhl zurück .
90 Prozent der Waffen , die von der indonesischen Armee eingesetzt wurden , stammten aus der amerikanischen Militärhilfe und hätten nur der " Selbstverteidigung " dienen dürfen .	90 Prozent der Waffen , die von der indonesischen Armee eingesetzt wurden , stammten aus der amerikanischen Militärhilfe und 90_f Prozent_f der_f Waffen_f ,_f die_f von_f der_f indonesischen_f Armee_f eingesetzt_f wurden_f ,_f hätten nur der " Selbstverteidigung " dienen dürfen .
Früher kam sie sich mit ihrer Wohnung in Friedenau manchmal " bürgerlich " vor , beneidete ihre Freundin Heike Peters um das bunte , pralle Leben im Kreuzberger Kiez .	Früher kam sie sich mit ihrer Wohnung in Friedenau manchmal " bürgerlich " vor , sie_s beneidete ihre Freundin Heike Peters um das bunte , pralle Leben im Kreuzberger Kiez .
Schreiben Sie , ich liebe das Streben , die Welt zu verstehen , und ich hasse den Szientismus , diese Tendenz , alles zum Objekt zu machen .	Schreiben Sie , ich liebe das Streben , die Welt zu verstehen , und ich hasse den Szientismus , den_f diese Tendenz , alles zum Objekt zu machen .
Die Musiker verliebten sich zuerst in das Festival , dann die Kritiker , seit zwei Jahren nun hat man endlich auch die Herzen des reservierten norddeutschen Publikums erobert .	Die Musiker verliebten sich zuerst in das Festival , dann die Kritiker erobert_g , seit zwei Jahren nun hat man endlich auch die Herzen des reservierten norddeutschen Publikums erobert .
Jacquet hat derzeit etwas Ruhe , nachdem sein Stürmer Christophe Dugarry etwas für ihn Ungewöhnliches machte , ein Tor - natürlich auf Vorlage seines Freundes und Geschäftspartners Zidane .	Jacquet hat derzeit etwas Ruhe , nachdem sein Stürmer Christophe Dugarry etwas für ihn Ungewöhnliches machte , ein Tor hat_g - natürlich auf Vorlage seines Freundes und seines_f Geschäftspartners Zidane .
Obwohl es noch andere , schöne Spiele gibt , wie Topfschlagen , Reise nach Jerusalem oder Blinde Kuh , trafen sie sich bis heute , laut Gröhner , " 133- oder 134mal " .	Obwohl es noch andere , schöne Spiele gibt , wie Topfschlagen , Reise nach Jerusalem oder Blinde Kuh , trafen sie sich bis heute , laut Gröhner , " 133- oder 134mal " .
Müller-Armack setzt Wettbewerbs- und Sozialpolitik nicht in ein Waagenverhältnis , etwa in der Form , daß das eine gestärkt werden müsse , wenn das andere Prinzip die Überhand gewinnt .	Müller-Armack setzt Wettbewerbs- und Sozialpolitik nicht in ein Waagenverhältnis , Müller-Armack_f setzt_f etwa in der Form , daß das eine gestärkt werden müsse , wenn das andere Prinzip die Überhand gewinnt .
Tatsächlich sind der ungebrochene Glaube an Forschung und Fortschritt wie die Annahme , ein einzelner könnte den Fortlauf der Dinge stoppen oder befördern , heutzutage selbst nur noch Folklore .	Tatsächlich sind der ungebrochene Glaube an Forschung und Fortschritt könnte_g stoppen_g wie die Annahme , ein einzelner könnte den Fortlauf der Dinge stoppen oder befördern , heutzutage selbst nur noch Folklore .
Der Tod sei die richtige Strafe für die Angeklagten , die schon früher durch " Mitleid mit den Kulaken und dergleichen mehr " vom richtigen , stalinschen Kurs abgewichen seien .	Der Tod sei die richtige Strafe für die Angeklagten , die schon früher durch " Mitleid mit den Kulaken und dergleichen mehr " vom richtigen , stalinschen Kurs abgewichen seien .
" The Slave Route " setzt sich zum Ziel , die historische Forschung zu diesem Thema zu verstärken und die Folgen dieser Zwangsbegegnung von Afrika , Europa und Amerika zu untersuchen .	" The Slave Route " setzt sich zum Ziel , die historische Forschung zu diesem Thema zu verstärken und "_f The_f Slave_f Route_f "_f setzt_f die Folgen dieser Zwangsbegegnung von Afrika , Europa und Amerika zu untersuchen .
Er nahm den ganzen Menschen mit all seinen Defekten in den Blick : Die Theorie des reinen Wettbewerbs mag zwar ideal sein , aber die Realität sieht anders aus .	Er nahm den ganzen Menschen mit all seinen Defekten in den Blick : Die Theorie des reinen Wettbewerbs mag zwar ideal sein , aber die Realität sieht anders aus .
Und der könnte den Argumenten von Freudemann und Co. zugänglich sein , wonach es sich eine spezialisierte Einrichtung viel eher leisten kann , eine unsichere Schwangere abzuweisen .	Und der könnte den Argumenten von Freudemann und Co. zugänglich sein , wonach es sich eine spezialisierte Einrichtung viel eher leisten kann , eine unsichere Schwangere abzuweisen .
Ich sehe vor allem eine große politische Engstirnigkeit , denn ein großer Teil der von der Bundesregierung durchgebrachten Gesetze ist durch die Zusammenarbeit mit dem DGB zustande gekommen .	Ich sehe vor allem eine große politische Engstirnigkeit gekommen_g , denn ein großer Teil der von der Bundesregierung durchgebrachten Gesetze ist durch die Zusammenarbeit mit dem DGB zustande gekommen .
Maleki und seine KollegInnen , darunter nur drei Frauen , werden nicht müde , darauf hinzuweisen , daß vor allem ältere Damen ihre Dankbarkeit ob der institutionalisierten Nachbarschaftshilfe bezeugten .	Maleki darunter_bcr nur_bcr drei_bcr Frauen_bcr und seine KollegInnen , darunter nur drei Frauen , werden nicht müde , darauf hinzuweisen , daß vor allem ältere Damen ihre Dankbarkeit ob der institutionalisierten Nachbarschaftshilfe bezeugten .
" Das sind doch keine Rebellen , die die Gesellschaft ablehnen " die wollen einen BMW , einen Videorecorder und eine Familie , sagt einer der Sozialarbeiter .	" Das sind doch keine Rebellen , die die Gesellschaft ablehnen " die wollen einen BMW , einen Videorecorder und eine Familie , sagt einer der Sozialarbeiter .
Denn im Jahr 2000 wird die Stadt niedergebrannt , ihre Asche in alle Himmelsrichtungen verstreut , der Rest planiert und in ein große , grüne Cannabiswiese verwandelt .	Denn im Jahr 2000 wird die Stadt niedergebrannt , ihre Asche in alle Himmelsrichtungen verstreut , ihre_f Asche_f der Rest planiert und ihre_f Asche_f in ein große , grüne Cannabiswiese verwandelt .
Ganz so zielgerade aber überführt Armin Petras die Brechtsche Welt des zwischen Forschertrieb und Repression sowie Verantwortung und Geltungsdrang doppelt zerrissenen Galilei doch nicht in die Funktionalitätsfolklore des Star-Trek-Universums .	Ganz so zielgerade aber überführt Armin Petras die Brechtsche Welt des zwischen Forschertrieb und Repression sowie Verantwortung und Geltungsdrang doppelt zerrissenen Galilei doch nicht in die Funktionalitätsfolklore des Star-Trek-Universums .
Daß ein Mensch an den Verhältnissen zweifelt und bricht , läßt sich nicht wirklich auf eine der stets in wenigen Sekunden spezifizierbaren Komplikationen im Subraum der Enterprise herunterkürzen .	Daß ein Mensch an den Verhältnissen zweifelt und bricht , läßt sich nicht wirklich auf eine der stets in wenigen Sekunden spezifizierbaren Komplikationen im Subraum der Enterprise herunterkürzen .
Eine Meinungsumfrage im Auftrag der Wochenzeitung Journal de Dimanche ergab , daß 38 Prozent der Franzosen und Französinnen den Pilotenstreik gutheißen oder " mit Sympathie verfolgen "	Eine Meinungsumfrage im Auftrag der Wochenzeitung Journal de Dimanche ergab , daß 38 Prozent der Franzosen und Französinnen den Pilotenstreik gutheißen oder daß_f " mit Sympathie verfolgen "
Doch in einigen Fällen geht es nicht recht voran , denn die mutmaßlichen Straftäter genießen politische Immunität , und ob diese aufgehoben wird , bleibt abzuwarten .	Doch in einigen Fällen geht es nicht recht voran aufgehoben_g , denn die mutmaßlichen Straftäter genießen politische Immunität , und ob diese aufgehoben wird , bleibt abzuwarten .
" Aber Abu Mazen ist einer der wichtigsten Figuren in der Führung und zudem der Generalsekretär des Exekutivkomitees , und von daher verdient er Respekt " , sagte Arafat .	" Aber Abu Mazen ist einer der wichtigsten Figuren in der Führung und zudem der Generalsekretär des Exekutivkomitees , und von daher verdient er Respekt " , sagte Arafat .
Wird es dem Land gelingen , die weltpolitische Isolation zu überwinden und sich in politischer wie wirtschaftlicher Hinsicht den westlichen Vorstellungen von Demokratie und Marktwirtschaft anzunähern ?	Wird es dem Land gelingen , die weltpolitische Isolation zu überwinden und wird_f sich in politischer wie wirtschaftlicher Hinsicht den westlichen Vorstellungen von Demokratie und Marktwirtschaft anzunähern ?
Die Majors vertreiben nicht nur ihre eigenen Produktionen , sondern auch die anderer Produzenten , mit denen sie Lizenzverträge geschlossen haben , die auch das Marketing beinhalten .	Die Majors vertreiben nicht nur ihre eigenen Produktionen , sondern auch die anderer Produzenten , mit denen sie Lizenzverträge geschlossen haben , die auch das Marketing beinhalten .
Es sind nicht viele Leute im Raum , die meisten kennt er , und so ist er weniger auf der Lauer , sondern wirkt manchmal fast entspannt .	Es sind nicht viele Leute im Raum , die meisten kennt er , und so ist er weniger auf der Lauer , sondern wirkt manchmal fast entspannt .
Sie befinden sich in den Galaxien der Majors , realisieren die wahrhaft internationalen Musikprodukte , während die Majors aufgrund ihrer Werbe- und Handelsmacht alle Abläufe strukturieren .	Sie befinden sich in den Galaxien der Majors , sie_f realisieren die wahrhaft internationalen Musikprodukte , während die Majors aufgrund ihrer Werbe- und Handelsmacht alle Abläufe strukturieren .
Tageszeitungen , Beilagen , Wurfsendungen - Gedrucktes wurde zur Besessenheit , er mußte alles lesen , sich alles einverleiben , dann durchreißen und wegschmeißen .	Tageszeitungen , Beilagen , Wurfsendungen - Gedrucktes wurde zur Besessenheit lesen_g , er mußte alles lesen , sich alles einverleiben , dann durchreißen und wegschmeißen .
Seit Mai liegt das Partyveranstaltungsheft , das bisher nur in zahlreichen deutschen Städten vertreten war , monatlich in einer Auflage von 30.000 in New Yorker Clubs , Boutiquen und Plattenläden .	Seit Mai liegt das Partyveranstaltungsheft , das bisher nur in zahlreichen deutschen Städten vertreten war , monatlich in einer Auflage von 30.000 in New Yorker Clubs , Boutiquen und Plattenläden .
Das hat er so explizit zwar nicht gesagt , aber es reicht schon wenig , um die Sehnsucht vieler FDP-Mitglieder nach einer deutlicheren Abgrenzung von der Union zu beflügeln .	Das hat er so explizit zwar nicht gesagt , aber es reicht schon wenig , um die Sehnsucht vieler FDP-Mitglieder nach einer deutlicheren Abgrenzung von der Union zu beflügeln gesagt_g .
Bevor der aktuelle Konflikt in Guinea-Bissau losbrach und eine Fluchtwelle nach Senegal trieb , waren nach UNHCR-Schätzungen 10.000 bis 16.000 Menschen aus Senegal nach Guinea-Bissau geflohen .	Bevor der aktuelle Konflikt in Guinea-Bissau losbrach und eine Fluchtwelle nach Senegal trieb , waren nach UNHCR-Schätzungen 10.000 bis 16.000 Menschen aus Senegal nach Guinea-Bissau geflohen .
Jossie Wieler wird er nicht als er $LP$ zu , mit Robert Walser $RP$ von Elfriede Jelinek uraufführen , Anselm Weber bringt Enda Walshs irische Disco Pigs zur deutschsprachigen Erstaufführung .	Jossie Wieler wird er nicht als er $LP$ zu , mit Robert Walser $RP$ von Elfriede Jelinek uraufführen , Anselm Weber bringt Enda Walshs irische Disco Pigs zur deutschsprachigen Erstaufführung uraufführen_g .
" Viele Ärzte haben schon seit Februar nichts mehr verschrieben , und die Spritzenabgabe hat sich in den letzten Monaten um 50 Prozent erhöht " , sagt Heinz Ausobsky .	" Viele Ärzte haben schon seit Februar nichts mehr verschrieben , und die Spritzenabgabe hat sich in den letzten Monaten um 50 Prozent erhöht " , sagt Heinz Ausobsky .
- Hin und wieder läßt es sich in diesen Tagen nicht vermeiden , daß Besucher und Einheimische kommunizieren müssen , obwohl ihnen keine gemeinsame Sprache zur Verfügung steht .	- Hin und wieder läßt es sich in diesen Tagen nicht vermeiden , daß Besucher und Einheimische kommunizieren müssen , obwohl ihnen keine gemeinsame Sprache zur Verfügung steht .
Armenien ist zweifach , von Aserbaidschan und der Türkei , mit einer Blockade belegt ; und die Verbindung zwischen Aserbaidschan und der Türkei ist durch den Konflikt um Berg-Karabach unterbrochen .	Armenien ist zweifach , von Aserbaidschan und der Türkei , mit einer Blockade belegt ; und die Verbindung zwischen Aserbaidschan und der Türkei ist durch den Konflikt um Berg-Karabach unterbrochen .
Diese Kritik an dem " Schwarzbuch " ist berechtigt - freilich klingt sie manchmal so , als wolle man sich damit auch gleich die ganze Debatte vom Hals schaffen .	Diese Kritik an dem " Schwarzbuch " ist berechtigt - freilich klingt sie manchmal so , als wolle man sich damit auch gleich die ganze Debatte vom Hals schaffen .
Die Regierung in Bangkok finanzierte den zwei Millionen teuren Flughafen Luang Prabangs mit der Abfertigungshalle im Stil eines Tempels und restauriert die verblichenen Fresken im Wat Pahawk .	Die Regierung in Bangkok finanzierte den zwei Millionen teuren Flughafen Luang Prabangs mit der Abfertigungshalle im Stil eines Tempels und die_f Regierung_f in_f Bangkok_f restauriert die verblichenen Fresken im Wat Pahawk .
Von deutscher Tugend , deutschem Willen und deutschem Teamgeist dem Charakter " der Mannschaft " $LP$ Vogts $RP$ , ist beim Europameisterschaftssieg 1996 oft genug und mit einer gewissen Berechtigung gesprochen worden .	Von deutscher Tugend , deutschem Willen und deutschem Teamgeist dem Charakter " der Mannschaft " $LP$ Vogts $RP$ , ist beim Europameisterschaftssieg 1996 oft genug und mit einer gewissen Berechtigung gesprochen worden .
Nachdem er nun die alten Kreativkräfte Thon und Matthäus zurückholte , jüngere wie Effenberg , Basler und Scholl abstieß , nähert er sich wieder der Grundversion .	Nachdem er nun die alten Kreativkräfte Thon und Matthäus zurückholte , nachdem_f jüngere wie Effenberg , Basler und Scholl abstieß , nähert er sich wieder der Grundversion .
Lever dod als Sklav - lieber Tot als Sklave steht auf dem Denkmal , das zwischen Rodenkirchen und dem vier Kilometer entfernten Atomkraftwerk Unterweser an die Friesenschlacht erinnert " " .	Lever dod als Sklav - lieber Tot als Sklave steht auf dem Denkmal , das zwischen Rodenkirchen und dem vier Kilometer entfernten Atomkraftwerk Unterweser an die Friesenschlacht erinnert " " .
Und so rollen Kardinäle , Herzöge und Mönche als giggelnde Betriebsausflügler über Annette Riedels Pappmachebühne unterm falschen Sternenhimmel , während der Kreis um Galilei für die glamourösen Einlagen sorgt .	Und so rollen Kardinäle , Herzöge und Mönche als giggelnde Betriebsausflügler über Annette Riedels Pappmachebühne unterm falschen Sternenhimmel , während der Kreis um Galilei für die glamourösen Einlagen sorgt .
Indira Gandhi konnte 1980 auf diese Weise die Regierung bilden , ebenso Narasimha Rao 1991 nach dem Regierungswechsel , der 1989 kurzfristig Vishwanath Pratap Singh an die Macht gebracht hatte .	Indira Gandhi konnte 1980 auf diese Weise die Regierung bilden , ebenso Narasimha Rao 1991 nach dem Regierungswechsel , der 1989 kurzfristig Vishwanath Pratap Singh an die Macht gebracht hatte bilden_g .
Aber die Regeln wurden im Sinne jener Realpolitik ausgelegt , die es den Vereinigten Staaten auch erlaubte , die Waffenlieferungen offiziell zu suspendieren , real jedoch zu erweitern .	Aber die Regeln wurden im Sinne jener Realpolitik ausgelegt , die es den Vereinigten Staaten auch erlaubte , die Waffenlieferungen offiziell zu suspendieren , real jedoch zu erweitern .
SozialhilfeempfängerInnen , die an Aids , Multipler Sklerose oder Krebs erkrankt sind , müssen die Mark ab nächstem Monat noch einmal öfter umdrehen , bevor sie sie ausgeben .	SozialhilfeempfängerInnen , die an Aids , Multipler Sklerose oder Krebs erkrankt sind , müssen die Mark ab nächstem Monat noch einmal öfter umdrehen , bevor sie sie ausgeben .
Wenn sie ihn dennoch findet , darf sie sich das Gefährt selbst wieder zusammenmontieren und den anderen Politikern hinterherradeln , bevor die Stadt in Flammen aufgeht .	Wenn sie ihn dennoch findet , darf sie sich das Gefährt selbst wieder zusammenmontieren und wenn_f sie_f ihn_f dennoch_f findet_f ,_f darf_f den anderen Politikern hinterherradeln , bevor die Stadt in Flammen aufgeht .
Diese " spontanen Dosimeterkontaminationen " wurden nicht von den Wissenschaftlern der ARGE PhAM ermittelt , sondern von der Gesellschaft für Strahlen- und Umweltforschung $LP$ GSF $RP$ , einer überwiegend bundesfinanzierten Großforschungsanstalt .	Diese " spontanen Dosimeterkontaminationen " wurden nicht von den Wissenschaftlern der ARGE PhAM ermittelt , sondern von der Gesellschaft wurden_g für Strahlen- und Umweltforschung $LP$ GSF $RP$ , einer überwiegend bundesfinanzierten Großforschungsanstalt ermittelt_g .
" Wir passen das Studium an die veränderten Anforderungen im Freizeitbereich an und dokumentieren die zunehmende Spezifizierung in diesem Berufsfeld durch die Einrichtung von zwei separaten Studiengängen . "	" Wir passen das Studium an die veränderten Anforderungen im Freizeitbereich an und wir_f dokumentieren die zunehmende Spezifizierung in diesem Berufsfeld durch die Einrichtung von zwei separaten Studiengängen . "
Ihre Zuhörerinnen ziehen sich beim Verlassen der Veranstaltung die Jäckchen über den Kopf oder borgen die Schultertücher anderer Frauen aus , um ihren Kopf auf der Stelle zu bedecken .	Ihre Zuhörerinnen ziehen sich beim Verlassen der Veranstaltung die Jäckchen über den Kopf oder ihre_f Zuhörerinnen_f borgen die Schultertücher anderer Frauen aus , um ihren Kopf auf der Stelle zu bedecken .
Die jungen Leute , die Architekten werden wollen , können sich die Arbeiten all dieser Leute anschauen und dann entscheiden , welchen Weg sie gehen wollen .	Die jungen Leute , die Architekten werden wollen , können sich die Arbeiten all dieser Leute anschauen und die_f jungen_f Leute_f ,_f die_f Architekten_f werden_f wollen_f ,_f können_f dann entscheiden , welchen Weg sie gehen wollen .
Ihr Haus am Fuß des Phousi-Berges unweit des ehemaligen Königspalastes und vis-a-vis von Wat May , einem der Klöster mit den prachtvollsten Goldauflagen und Lackmalereien , ist ein tourismusstrategisches Juwel .	Ihr Haus ist_g am Fuß des Phousi-Berges unweit des ehemaligen Königspalastes und vis-a-vis von Wat May , einem der Klöster mit den prachtvollsten Goldauflagen und den_f prachtvollsten_f Lackmalereien , ist ein tourismusstrategisches Juwel .
" Wir haben in Kreuzberg eine durchschnittliche Kriminalität und auch keine Probleme mit Jugendgangs " , sagt Schulz , daran könne die Verunsicherung der Deutschen also nicht liegen .	" Wir haben in Kreuzberg eine durchschnittliche Kriminalität und auch keine Probleme mit Jugendgangs " , sagt Schulz , daran könne die Verunsicherung der Deutschen also nicht liegen .
Ohne die weise Voraussicht kämen Hagedorn die 300 bis 400 verkauften Ecken täglich teuer : Fünf bis zehn Prozent des Netto-Umsatzes verlangen Stauch und Krohn für die Nutzung des patentierten Namens .	Ohne die weise Voraussicht kämen Hagedorn die 300 bis 400 verkauften Ecken täglich teuer : Fünf bis zehn Prozent des Netto-Umsatzes verlangen Stauch und Krohn für die Nutzung des patentierten Namens .
Oder wird das Land weiterhin im Bann seines " geographischen Fluchs " zwischen Orient und Okzident schwanken und zum Schaden der eigenen Bevölkerung auf der " russischen Sonderstellung " beharren ?	Oder wird das Land weiterhin im Bann seines " geographischen Fluchs " zwischen Orient und Okzident schwanken und wird_f zum Schaden der eigenen Bevölkerung auf der " russischen Sonderstellung " beharren ?
je bekannter der Künstler , desto höher liegen nämlich die Kosten für eine Spitzenproduktion , werden kostspielige Videoclips für Werbekampagnen und zur Koordination internationaler Aktivitäten wie Tourneen erforderlich .	je bekannter der Künstler , desto höher liegen nämlich die Kosten für eine Spitzenproduktion , je_f bekannter_f der_f Künstler_f ,_f desto_f höher_f werden kostspielige Videoclips für Werbekampagnen und zur Koordination internationaler Aktivitäten wie Tourneen erforderlich .
Ich weiß ja nicht was dieser Dennis für einer ist , aber entweder der hat 'nen Dauerständer , oder er wirft sich ständig diese neuen Sexpillen ein .	Ich weiß ja nicht was dieser Dennis für einer ist , aber entweder der hat 'nen Dauerständer , oder er wirft sich ständig diese neuen Sexpillen ein .
Ein echter Dynamiker macht sich erst mal den besten Weg klar und rennt nicht auf einem Weg los , der irgendwo in der Nähe des Ziels in einer Sackgasse endet .	Ein echter Dynamiker macht sich erst mal den besten Weg klar und ein_f echter_f Dynamiker_f rennt nicht auf einem Weg los , der irgendwo in der Nähe des Ziels in einer Sackgasse endet .
Ocean- und Space-Park seien nicht mehr als " Shopping Malls mit Entertainment " , kritisierte Helga Trüpel $LP$ Grüne $RP$ die neuen Pläne für die geplanten Freizeitparks in Bremen und Bremerhaven .	Ocean- und Space-Park seien nicht mehr als " Shopping Malls mit Entertainment " , kritisierte Helga Trüpel $LP$ Grüne $RP$ die neuen Pläne für die geplanten Freizeitparks in Bremen und Bremerhaven .
Der Staatsrat aber will Ende dieses Jahres Ergebnisse haben , denn wenn es eine Chance gibt , etwas zu verändern , dann zur neuen Legislaturperiode im Mai 1999 .	Der Staatsrat aber will Ende dieses Jahres Ergebnisse haben , denn will_f wenn es eine Chance gibt , etwas zu verändern , dann zur neuen Legislaturperiode im Mai 1999 .
In Sacramento hatte er sich als Gouverneur auch geweigert , in die Residenz zu ziehen , und statt dessen in einer billigen Mietwohnung seine Nächte auf Matratzen am Boden verbracht .	In Sacramento hatte er sich als Gouverneur auch geweigert , in die Residenz zu ziehen , und in_f Sacramento_f hatte_f statt dessen in einer billigen Mietwohnung seine Nächte auf Matratzen am Boden verbracht .
Kaum zu glauben , daß das alles einmal als Kopfgeburt Björn Engholms galt , der sich nach 1989 für sein strukturschwaches Land eine Vermittlerrolle zwischen Osteuropa und Skandinavien erträumte .	Kaum zu glauben , daß das alles einmal als Kopfgeburt Björn Engholms galt , der sich nach 1989 für sein strukturschwaches Land eine Vermittlerrolle zwischen Osteuropa und Skandinavien erträumte .
Er sollte freilich nicht verzagen : Letztlich wird ihm so wenig passieren wie seinen frauenschlagenden Vorbildern Paul Gascoigne und George Best - oder dem deutschen Nationalspieler Ulrich Borowka .	Er sollte freilich nicht verzagen : Letztlich wird ihm so wenig passieren wie seinen frauenschlagenden Vorbildern Paul Gascoigne und George Best - oder dem deutschen Nationalspieler Ulrich Borowka .
Und daher sind in Bremens Umweltbehörde dutzende der 240 Mitarbeiter freitags nicht an ihrem Arbeitsplatz anzutreffen , sondern sitzen in " Projektgruppen " und beraten die Reform ihres Ressorts .	Und daher sind in Bremens Umweltbehörde dutzende der 240 Mitarbeiter freitags nicht an ihrem Arbeitsplatz anzutreffen , sondern dutzende_s der_s 240_s Mitarbeiter_s sitzen in " Projektgruppen " und beraten die Reform ihres Ressorts .
Statt sich wie Vorgänger Beckenbauer zum Nutzen , Ruhm und Reichtum beider zu arrangieren , bringt er ARD-Reporter Hartmann zum Weinen , indem er ihn einfach so siezt .	Statt sich wie Vorgänger Beckenbauer zum Nutzen , Ruhm und Reichtum beider zu arrangieren , bringt er ARD-Reporter Hartmann zum Weinen , indem er ihn einfach so siezt .
Die von ihr angeführte Koalition bestand aus zunächst zwölf Parteien , doch für die parlamentarische Regierungsmehrheit am 27. März dieses Jahres mußten noch drei weitere Gruppierungen gewonnen werden .	Die von ihr angeführte Koalition bestand aus zunächst zwölf Parteien gewonnen_g werden_g , doch für die parlamentarische Regierungsmehrheit am 27. März dieses Jahres mußten noch drei weitere Gruppierungen gewonnen werden .
Nukem wurde jetzt selbst beim hessischen Generalstaatsanwalt vorstellig und erstattete Strafanzeige gegen die Personen " , welche für die Veröffentlichung der wahrheitswidrigen Informationen verantwortlich sind " .	Nukem wurde jetzt selbst beim hessischen Generalstaatsanwalt vorstellig und Nukem_f erstattete Strafanzeige gegen die Personen " , welche für die Veröffentlichung der wahrheitswidrigen Informationen verantwortlich sind " .
" Am Anfang waren es vier bis fünf , jetzt sind es etwa 80 Patienten , da bleiben dann schnell die anderen Patienten weg " , sagt der 44jährige .	" Am Anfang waren es vier bis fünf , jetzt sind es etwa 80 Patienten , da bleiben dann schnell die anderen Patienten weg " , sagt der 44jährige .
Im übrigen hat das Gesundheitsamt in Bremen , das in derartigen Fällen für unseren kommunalen Bereich gutachterlich tätig wird , die Expertenmeinung von Bundesgesundheitsamt und Deutschem Verein bestätigt .	Im übrigen hat das Gesundheitsamt in Bremen , das in derartigen Fällen für unseren kommunalen Bereich gutachterlich tätig wird , die Expertenmeinung von Bundesgesundheitsamt und Deutschem Verein bestätigt .
Strauß beharrt dagegen auf Gesten der Verweigerung und wuchert mit dem Bildungskapital , das sein Zielpublikum längst verloren oder an einen eindimensionalen Existenzentwurf verpfändet hat .	Strauß beharrt dagegen auf Gesten der Verweigerung und Strauß_f wuchert mit dem Bildungskapital , das sein Zielpublikum längst verloren oder an einen eindimensionalen Existenzentwurf verpfändet hat .
Dort hat ein Arzt seine Praxis , der ihm das Codein zwar verschreibt , es gleichzeitig aber für keine große Hilfe hält , um ein drogenfreies Leben zu führen :	Dort hat ein Arzt seine Praxis , der ihm das Codein zwar verschreibt , es gleichzeitig aber für keine große Hilfe hält , um ein drogenfreies Leben zu führen :
Konkret hieße das nach dem SPD-Modell : Der BGS darf nur dann eingreifen , wenn ihm spezielle Erkenntnisse vorliegen - etwa über Menschen- oder Drogenhandel an Bahn- oder Flughäfen .	Konkret hieße das nach dem SPD-Modell eingreifen_g : Der BGS darf nur dann eingreifen , wenn ihm spezielle Erkenntnisse vorliegen - etwa über Menschen- oder Drogenhandel an Bahn- oder Flughäfen .
Ich hab' doch keine Lust , so doofe Sätze zu sagen wie " Guck mal , der steile Zahn da drüben ! " oder " Der Ball geht ab wie Schmitts Katze " !	Ich hab' doch keine Lust , so doofe Sätze zu sagen wie geht_g " Guck mal , der steile Zahn da drüben ! " oder " Der Ball geht ab wie Schmitts Katze " !
Nicht einzelne Fälle von Rechtsradikalismus , sondern die seit 15 Jahren andauernde Zurückdrängung der Leitbilder vom " Bürger in Uniform " und der " Inneren Führung " seien eine Gefahr für die Bundeswehr .	Nicht einzelne Fälle von Rechtsradikalismus , sondern die seit 15 Jahren andauernde Zurückdrängung der Leitbilder vom " Bürger in Uniform " und der " Inneren Führung " seien eine Gefahr für die Bundeswehr .
So soll die Via Baltika , ein europäisches Projekt , die drei baltischen Staaten mit Polen und Finnland verbinden , ohne durch Rußland $LP$ Kaliningrad und Sankt Petersburg $RP$ oder Weißrußland zu führen .	So soll die Via Baltika , ein europäisches Projekt , die drei baltischen Staaten mit Polen und Finnland verbinden , ohne durch Rußland $LP$ Kaliningrad und Sankt Petersburg $RP$ oder Weißrußland zu führen .
Eine Antwort auf diese Fragen erklärt uns zugleich die enge Verbindung zwischen Medienwelt und Globalisierung , zwischen Entwurzelung und globalem Dorf , das den Homo symbioticus der Jahrtausendwende hervorbringt	Eine Antwort auf diese Fragen erklärt uns zugleich die enge Verbindung zwischen Medienwelt und Globalisierung , zwischen Entwurzelung und globalem Dorf , das den Homo symbioticus der Jahrtausendwende hervorbringt
Die Examen beginnen in zehn Tagen , und seit neuestem gilt ein verschärfter Erlaß : Wer am Protest außerhalb der Universität teilnimmt , wird vom Studium suspendiert .	Die Examen beginnen in zehn Tagen , und seit neuestem gilt ein verschärfter Erlaß : Wer am Protest außerhalb der Universität teilnimmt , wird vom Studium suspendiert .
Norman war im vergangenen Juli vor Spielbergs Anwesen in Pacific Palisades festgenommen worden , in seinem Auto fand die Polizei Handschellen , Klebeband , Rasierklingen und Fotos des Regisseurs .	Norman war im vergangenen Juli vor Spielbergs Anwesen in Pacific Palisades festgenommen worden , in seinem Auto fand die Polizei Handschellen , Klebeband , Rasierklingen und Fotos des Regisseurs festgenommen_g worden_g .
Daß am Ende doch alle auf der Bühne erschienen , hatte mit Verträgen , Konventionalstrafen und Künstlern zu tun , denen die Gagen letzlich doch näher waren als der " Kulturkampf " .	Daß am Ende doch alle auf der Bühne erschienen , hatte mit Verträgen , Konventionalstrafen und Künstlern zu tun , denen die Gagen letzlich doch näher waren als der " Kulturkampf " .
Zwar holte Vogts Steffen Freund eigens , um in existentieller Hinsicht ein Zeichen " zu setzen " - doch ein bißchen Fußball sollte schon sein $LP$ " Wie der beißt ! " $RP$ .	Zwar holte Vogts Steffen Freund eigens , um in existentieller Hinsicht ein Zeichen " zu setzen " sein_g - doch ein bißchen Fußball sollte schon sein $LP$ " Wie der beißt ! " $RP$ .
Auch die Zurschaustellung " verstaubten Traditionsgutes wie öffentliche Gelöbnisse oder der Große Zapfenstreich " knüpften an einen Militarismus an , der die zivilen Leitbilder zerstöre , sagte er .	Auch die Zurschaustellung " verstaubten Traditionsgutes wie öffentliche Gelöbnisse oder der Große Zapfenstreich " knüpften an einen Militarismus an , der die zivilen Leitbilder zerstöre , auch_f die_f Zurschaustellung_f "_f verstaubten_f Traditionsgutes_f wie_f öffentliche_f Gelöbnisse_f oder_f der_f Große_f Zapfenstreich_f "_f sagte er .
Indem sie von einem Mann zum anderen wandert , macht Diana Scott $LP$ Julie Christie $RP$ Karriere als Fotomodell und Filmstarlet , ehe sie schließlich einen italienischen Fürsten heiratet .	Indem sie von einem Mann zum anderen wandert , macht Diana Scott $LP$ Julie Christie $RP$ Karriere als Fotomodell und Filmstarlet , ehe sie schließlich einen italienischen Fürsten heiratet .
Das Geschworenengericht in Santa Monica bei L. A. hatte den 31jährigen Jonathan Norman bereits im März für schuldig befunden , Spielberg aufgelauert zu haben , und verkündete nun das Strafmaß .	Das Geschworenengericht in Santa Monica bei L. A. hatte den 31jährigen Jonathan Norman bereits im März für schuldig befunden , Spielberg aufgelauert zu haben , und das_f Geschworenengericht_f in_f Santa_f Monica_f bei_f L._f A._f verkündete nun das Strafmaß .
Nun kommen sie in Scharen , per klapprigem Flieger aus Vientiane , per Bus durch das überfallgefährdete Gebiet der Kasi oder nach einer zweitägigen Bootsfahrt über den Mekong von der thailändischen Grenze .	Nun kommen sie in Scharen , per klapprigem Flieger aus Vientiane , per Bus durch das überfallgefährdete Gebiet der Kasi oder nach einer zweitägigen Bootsfahrt über den Mekong von der thailändischen Grenze .
Denn der eine repräsentative Ausläufer der jugendkulturellen Berliner Neunziger , die Love Parade , steht vor der Tür , und das andere , der Flyer , hat gerade die transatlantische Schwelle überflogen .	Denn der eine repräsentative Ausläufer der jugendkulturellen Berliner Neunziger , die Love Parade , steht vor der Tür überflogen_g , und das andere , der Flyer , hat gerade die transatlantische Schwelle überflogen .
Dieser sei nicht alleine dazu da , die Wettbewerbsordnung zu garantieren , sondern er müsse genau die Defizite , die der reine Wettbewerb realiter mit sich bringt , ausgleichen .	Dieser sei nicht alleine dazu da , die Wettbewerbsordnung zu garantieren bringt_g , sondern er müsse genau die Defizite , die der reine Wettbewerb realiter mit sich bringt , ausgleichen .
Die tauchen zwar nicht auf , aber immerhin Spandau Ballet , die stolz ihre Labour-Ausweise aus ihren sündhaft teuren Anzügen zogen , während Maggie Thatcher und Ronald Reagan noch regierten .	Die tauchen zwar nicht auf , aber immerhin Spandau Ballet , die stolz ihre Labour-Ausweise aus ihren sündhaft teuren Anzügen zogen , während Maggie Thatcher und Ronald Reagan noch regierten .
, sagt Heiko Doebler , " Die Fährschiffer und wir " haben 's doch zuletzt erfahren , als politisch alles schon entschieden war " , was willste da noch machen ? "	, sagt Heiko Doebler , " Die Fährschiffer und wir " haben 's doch zuletzt erfahren , als politisch alles schon entschieden war " , alles_s was willste da noch machen ? "
Wird Oakland sich aus einer Kommune sozialer Visionäre heraus regieren lassen , denen Kibbuz und Volkskommune , Benediktinerregeln und bddhistische Weisheit mehr bedeuten als der American way of life ?	Wird Oakland sich aus einer Kommune sozialer Visionäre heraus regieren lassen , denen Kibbuz und denen_f Volkskommune , Benediktinerregeln und bddhistische Weisheit mehr bedeuten als der American way of life ?
Kein Milieu , keine Gesellschaftsschicht bleibt dabei von Schlesingers leisem Spott verschont ich glaube , du hast deine Hand irgendwo ... das war nicht meine Absicht . " .	Kein Milieu , keine Gesellschaftsschicht bleibt dabei von Schlesingers leisem Spott verschont ich glaube , du hast deine Hand irgendwo verschont_g ... das war nicht meine Absicht . " .
Zum Beispiel hat die Europäische Gemeinschaft mit deutscher Stimme vor wenigen Monaten Polen und Ungarn Umweltbestimmungen auferlegt , die respektiert werden müssen , bis sie dazukommen können .	Zum Beispiel hat die Europäische Gemeinschaft mit deutscher Stimme vor wenigen Monaten Polen und Ungarn Umweltbestimmungen auferlegt , die respektiert werden müssen , bis sie dazukommen können .
Den größten Nutzen für Studierende sieht Klimpel in der Interdisziplinarität , die das Curriculum dem eher wirtschaftswissenschaftlich orientierten Studiengang ISTM und dem vor allem sozialwissenschaftlich geprägten ISLS vorschreibt .	Den größten Nutzen für Studierende sieht Klimpel in der Interdisziplinarität , die das Curriculum dem eher wirtschaftswissenschaftlich orientierten Studiengang ISTM und dem vor allem sozialwissenschaftlich geprägten ISLS vorschreibt .
Zum Super-GAU für den Fußballbesessenen gehört aber , keinen Fernseher in seiner Nähe zu wissen , während Bertis Bolzer der WM-Glorie in Frankreich hinterhergrätschen - oder keine fußballbegeisterte Gesellschaft .	Zum Super-GAU für den Fußballbesessenen gehört aber , keinen Fernseher in seiner Nähe zu wissen , während Bertis Bolzer der WM-Glorie in Frankreich hinterhergrätschen - oder keine fußballbegeisterte Gesellschaft .
Ehemalige Arbeitslose sollen in der Hasenheide den Eindruck von Sicherheit verbreiten : Sie stoppen Radfahrer , löschen Grillfeuer und lassen Hunde an die Leine legen .	Ehemalige Arbeitslose sollen in der Hasenheide den Eindruck von Sicherheit verbreiten : Sie stoppen Radfahrer , sie_f löschen Grillfeuer und sie_f lassen Hunde an die Leine legen .
" Mit dem Kiez hat das nichts zu tun , hier gibt es alles , was man braucht " , sagt der eine und nippt an seinem Tee .	" Mit dem Kiez hat das nichts zu tun , hier gibt es alles , was man braucht " , sagt der eine und der_s eine_s nippt an seinem Tee .
Das ist wichtig , denn wenn die politische Flickschusterei erneut zur Auflösung des Parlaments führen würde , wäre das Problem einer Reform des politischen Systems auf die Tagesordnung gesetzt .	Das ist wichtig führen_g würde_g , denn wenn die politische Flickschusterei erneut zur Auflösung des Parlaments führen würde , wäre das Problem einer Reform des politischen Systems auf die Tagesordnung gesetzt .
Die französische Cooperation war , anders als die deutsche Entwicklungshilfe , bis in jüngste Zeit aufs engste mit der Militärhilfe verknüpft und stark auf die Erschließung von Bodenschätzen und Energiequellen konzentriert .	Die französische Cooperation war , anders als die deutsche Entwicklungshilfe , bis in jüngste Zeit aufs engste mit der Militärhilfe verknüpft und in_f_f jüngste_f_f Zeit_f_f bis_f in_f_f jüngste_f_f Zeit_f_f stark auf die Erschließung von Bodenschätzen und Energiequellen konzentriert .
In Toulouse , wo England am kommenden Montag auf Rumänien trifft , hat die Polizei deswegen Verstärkung bekommen , außerdem ist ein für den Abend geplantes Musikfest abgesagt worden .	In Toulouse , wo England am kommenden Montag auf Rumänien trifft , hat die Polizei deswegen Verstärkung bekommen abgesagt_g , außerdem ist ein für den Abend geplantes Musikfest abgesagt worden .
Müller-Armack schreibt Soziale Marktwirtschaft immer groß : Das Soziale gilt nicht als ausschmückende Beiordnung , sondern ist genauso konstitutiv für die gesamte Gesellschaftsordnung , wie der Gedanke der Freiheit .	Müller-Armack schreibt Soziale Marktwirtschaft immer groß : Das Soziale gilt nicht als ausschmückende Beiordnung , sondern ist genauso konstitutiv für die gesamte Gesellschaftsordnung , wie der Gedanke der Freiheit .
" Wie soll man diese sehr spezifische Immigration nennen , die Hauspersonal liefert und die illegalen Handwerksbetriebe mit Arbeitskräften versorgt ? " fragt sich Doudou Diene .	" Wie soll man diese sehr spezifische Immigration nennen , die Hauspersonal liefert und die_f die illegalen Handwerksbetriebe mit Arbeitskräften versorgt ? " fragt sich Doudou Diene .
Während sich zur selben Zeit in der Lower East Side die Avantgardisten treffen und nicht umhinkommen , diese Traditionen an der Religion vorbei in eine musikalische und gesellschaftliche Moderne zu überführen .	Während sich zur selben Zeit in der Lower East Side die Avantgardisten treffen und während_f nicht umhinkommen , diese Traditionen an der Religion vorbei in eine musikalische und gesellschaftliche Moderne zu überführen .
Hinter dem Biergarten soll demnächst ein " Vorstadttheater " entstehen , und auf der Südseite des Platzes wachsen Neubauten aus dem Sand , keine Betonmonster , sondern individuelle Häuser für kollektive Ansprüche .	Hinter dem Biergarten soll demnächst ein " Vorstadttheater " entstehen , und auf der Südseite des Platzes wachsen Neubauten aus dem Sand , keine Betonmonster , sondern individuelle Häuser für kollektive Ansprüche entstehen_g .
Bundesarbeitsminister Norbert Blüm $LP$ CDU $RP$ , seit fast einem halben Jahrhundert Mitglied der IG Metall , wirft dem Gewerkschaftsdachverband wegen seiner Kampagne für die SPD " einseitige Parteinahme " und " Engstirnigkeit " vor	Bundesarbeitsminister Norbert Blüm $LP$ CDU $RP$ , seit fast einem halben Jahrhundert Mitglied der IG Metall , wirft dem Gewerkschaftsdachverband wegen seiner Kampagne für die SPD " einseitige Parteinahme " und " Engstirnigkeit " vor
Wenn der Schröder etwa sagt , er lehnt die Rentenreform ab , und gleichzeitig sollen die Beiträge sinken , dann hat das doch nichts mehr mit Seriösität zu tun .	Wenn der Schröder etwa sagt , er lehnt die Rentenreform ab , und gleichzeitig sollen die Beiträge sinken , dann hat das doch nichts mehr mit Seriösität zu tun .
In den Kleinstädten des hindisprachigen Nordens hat die BJP stets Anhänger unter den Händlern und Freiberuflern gefunden , denen die Ablehnung der Verstaatlichung " der Wirtschaft " und das Ordnungsdenken gefiel .	In den Kleinstädten des hindisprachigen Nordens hat die BJP stets Anhänger unter den Händlern und Freiberuflern gefunden , denen die Ablehnung der Verstaatlichung " der Wirtschaft " und denen_f das Ordnungsdenken gefiel .
Zwischen den vielen Orgien $LP$ sowohl der sexuellen Betätigung als auch des schlechten Geschmacks $RP$ gucken dann immer alle ganz verstört , was jedoch auch auf die Mitwirkung Klaus Kinskis zurückzuführen sein könnte .	Zwischen den vielen Orgien $LP$ sowohl der sexuellen Betätigung als auch des schlechten Geschmacks $RP$ gucken dann immer alle ganz verstört , was jedoch auch auf die Mitwirkung Klaus Kinskis zurückzuführen sein könnte .
In der aktuellen Single " Broken Homes " , so ziemlich dem einzigen Track mit einer erinnerbaren , wenn auch nicht sonderlich fröhlichen Melodie , singt PJ Harvey " We lose our voice more each year " und " Murder is media " .	In der aktuellen Single " Broken Homes " , so ziemlich dem einzigen Track mit einer erinnerbaren , wenn auch nicht sonderlich fröhlichen Melodie , singt PJ Harvey " We lose our voice more each year " und " Murder is media " .
Als am hellichten Tage zuerst ein Lehrer , dann ein fortschrittlicher und geachteter Professor von Unbekannten ermordet werden , stellt die Polizei die Untersuchungen auf Geheiß höherer Stellen schon bald wieder ein .	Als am hellichten Tage zuerst ein Lehrer , dann ein fortschrittlicher und geachteter Professor von Unbekannten ermordet werden , stellt die Polizei die Untersuchungen auf Geheiß höherer Stellen schon bald wieder ein .
Präsident Vieira , ehemaliger Marxist und Gefährte des legendären Befreiungsideologen Amilcar Cabral im Krieg gegen die portugiesischen Kolonialherren bis 1975 , gilt im Land längst als korrupter Handlanger Senegals .	Präsident Vieira , ehemaliger Marxist und Gefährte des legendären Befreiungsideologen Amilcar Cabral im Krieg gegen die portugiesischen Kolonialherren bis 1975 , gilt im Land längst als korrupter Handlanger Senegals .
Indem ich ihm die Illusion verschaffe , überfallen worden zu sein , gebe ich ihm Stoff zu den schönsten Geschichten , die er Freunden und Bekannten erzählen kann .	Indem ich ihm die Illusion verschaffe , überfallen worden zu sein , gebe ich ihm Stoff zu den schönsten Geschichten , die er Freunden und Bekannten erzählen kann .
" Die Betreiber haben Vertrauen verspielt " bringt es dann der Vertreter des Umwelt-Ministeriums auf den Punkt , und auch die zwiegespaltenen Lokalpolitiker und Umweltschützer lassen ihren Dampf ab .	" Die Betreiber haben Vertrauen verspielt " bringt es dann der Vertreter des Umwelt-Ministeriums auf den Punkt , und auch die zwiegespaltenen Lokalpolitiker und die_f zwiegespaltenen_f Umweltschützer lassen ihren Dampf ab .
Für ihn besitzen diese Kategorien nicht mehr ihre ausschließende Gültigkeit , und um dies klarzumachen , schreibt er in den Blättern der Rechten , ohne sich mit ihnen zu identifizieren .	Für ihn besitzen diese Kategorien nicht mehr ihre ausschließende Gültigkeit klarzumachen_g , und um dies klarzumachen , schreibt er in den Blättern der Rechten , ohne sich mit ihnen zu identifizieren .
Nur leider heißt der Regisseur von " Fahr zur Hölle , Hollywood " auch Alan Smithee , und das ist nicht nur ein Witz , sondern hat auch seinen guten Grund .	Nur leider heißt der Regisseur von " Fahr zur Hölle , Hollywood " auch Alan Smithee , und das ist nicht nur ein Witz , sondern ein_s Witz_s hat auch seinen guten Grund .
Handelt es sich jedoch um ein Wort ausländischer Herkunft , zu dem es kein vertretbares deutsches Äquivalent gibt , so wird es als " eingedeutscht " bewertet und akzeptiert ? .	Handelt es sich jedoch um ein Wort ausländischer Herkunft , zu dem es kein vertretbares deutsches Äquivalent gibt bewertet_g und_g akzeptiert_g , so wird es als " eingedeutscht " bewertet und akzeptiert ? .
Wie berichtet , will der Wiesbadener Unternehmer Jürg Köllmann , der mit den Planungen beider Parks beauftragt ist , für den Ocean-Park in Bremerhaven ein Hotelschiff und eine Runddisco bauen lassen .	Wie berichtet , will der Wiesbadener Unternehmer Jürg Köllmann , der mit den Planungen beider Parks beauftragt ist , der_f für den Ocean-Park in Bremerhaven ein Hotelschiff und eine Runddisco bauen lassen .
Das Ergebnis war ein Handgemenge mit den Anwohnern und könnte Auftakt für eine offene Opposition gegen das sein , was David Maayan die Chomenisierung des Landes " nennt " .	Das Ergebnis war ein Handgemenge mit den Anwohnern und das_f Ergebnis_f könnte Auftakt für eine offene Opposition gegen das sein , was David Maayan die Chomenisierung des Landes " nennt " .
Als sich der Bund für Umwelt und Naturschutz $LP$ BUND $RP$ vor einiger Zeit an das zuständige Landratsamt Ortenau wandte , um von dort die Dioxinwerte zu erhalten , blockierte die Behörde noch .	Als sich der Bund für Umwelt und Naturschutz $LP$ BUND $RP$ vor einiger Zeit an das zuständige Landratsamt Ortenau wandte , um von dort die Dioxinwerte zu erhalten , blockierte die Behörde noch .
Wenn die Zucker-Brothers AC/DC sind und " Die nackte Kanone " ungefähr " Highway To Hell " , dann ist " Fahr zur Hölle , Hollywood " allerdings leider nur " Final Countdown " von Europe .	Wenn die Zucker-Brothers AC/DC sind und " Die nackte Kanone " ungefähr " Highway To Hell " , dann ist " Fahr zur Hölle , Hollywood " allerdings leider nur " Final Countdown " von Europe .
Zwar mobilisierte Sonia Gandhi $LP$ die Witwe von Rajiv Gandhi $RP$ die Partei durch ihr Engagement , doch sie betrat die politische Bühne zu spät , um ihre Popularität noch voll nutzen zu können .	Zwar mobilisierte Sonia Gandhi $LP$ die Witwe von Rajiv Gandhi $RP$ die Partei durch ihr Engagement , doch sie betrat die politische Bühne zu spät , um ihre Popularität noch voll nutzen zu können .
Jedes Jahr nutzt sie diese Gelegenheit und begleitet den ein oder anderen Jugendlichen in sein Heimatland zurück , weil für ihn die Immigration nach Frankreich in einem Sklavendasein mündete .	Jedes Jahr nutzt sie diese Gelegenheit und jedes_f Jahr_f begleitet den ein oder anderen Jugendlichen in sein Heimatland zurück , weil für ihn die Immigration nach Frankreich in einem Sklavendasein mündete .
Stolz zieht sich " die Brücke " über die Meeresenge , sieben Kilometer lang , bis zu 72 Meter hoch , gekrönt von einer Hängebrücke mit 1.642 Meter Spannweite über dem Fahrwasser der Frachter und Fähren .	Stolz zieht sich " die Brücke " über die Meeresenge , sieben Kilometer lang , bis zu 72 Meter hoch , gekrönt von einer Hängebrücke mit 1.642 Meter Spannweite über dem Fahrwasser der Frachter und Fähren .
Erst wenn der Künstler " etabliert " ist und einem weltweit operierenden Management eine ausreichende Rentabilität zu garantieren scheint , wird die Eingliederung des unabhängigen Unternehmens in Angriff genommen .	Erst wenn der Künstler " etabliert " ist und wenn_f einem weltweit operierenden Management eine ausreichende Rentabilität zu garantieren scheint , wird die Eingliederung des unabhängigen Unternehmens in Angriff genommen .
Die haben nun das verflixte siebte Jahr überstanden und dürfen heute abend wider antreten - doch ihre Tage sind gezählt , denn ab morgen beginnen die Wechseljahre .	Die haben nun das verflixte siebte Jahr überstanden und die_f dürfen heute abend wider antreten - doch ihre Tage sind gezählt , denn ab morgen beginnen die Wechseljahre .
Sie haben mich so oft auf Ihrer Gästeliste mitgenommen , wenn Sie mal wieder Ihre karge Rente aufbessern mußten und nicht allein auf eins dieser ganzen Konzerte gehen wollten .	Sie haben mich so oft auf Ihrer Gästeliste mitgenommen , wenn Sie mal wieder Ihre karge Rente aufbessern mußten und wenn_f nicht allein auf eins dieser ganzen Konzerte gehen wollten .
Der Wirtschaftsstil Soziale Marktwirtschaft wird bei Müller-Armack wesentlich breiter gefaßt , als es zunächst in der bloßen Frage nach dem Zusammenspiel von Freiheit und sozialer Gerechtigkeit verstanden werden könnte .	Der Wirtschaftsstil Soziale Marktwirtschaft wird bei Müller-Armack wesentlich breiter gefaßt , als es zunächst in der bloßen Frage nach dem Zusammenspiel von Freiheit und sozialer Gerechtigkeit verstanden werden könnte .
Mitte Mai protestierten Dutzende von Studenten der Jerusalemer Kunstakademie mit einer Plakataktion gegen Eingriffe in die Kunstfreiheit und wagten sich mit ihrem Protest mitten in ein Wohngebiet orthodoxer Juden .	Mitte Mai protestierten Dutzende von Studenten der Jerusalemer Kunstakademie mit einer Plakataktion gegen Eingriffe in die Kunstfreiheit und Dutzende_s von_s Studenten_s der_s Jerusalemer_s Kunstakademie_s wagten sich mit ihrem Protest mitten in ein Wohngebiet orthodoxer Juden .
Unter anderem bewarfen sich die teils besoffenen Männer im Laufe des Abends mit Bierbüchsen , droschen mit Eisenstangen aufeinander ein , die Engländer verbrannten mindestens eine tunesische Fahne .	Unter anderem bewarfen sich die teils besoffenen Männer im Laufe des Abends mit Bierbüchsen , die_s teils_s besoffenen_s Männer_s droschen mit Eisenstangen aufeinander ein , die Engländer verbrannten mindestens eine tunesische Fahne .
Freudig erregt greift der Verleih hierzulande dies offensiv als Verkaufsargument auf und stellt Nena und Falco in seiner Anpreisung noch vor Kajagoogoo , Musical Youth , Hall & Oates oder die J. Geils Band .	Freudig erregt greift der Verleih hierzulande dies offensiv als Verkaufsargument auf und der_s Verleih_s stellt Nena und Falco in seiner Anpreisung noch vor Kajagoogoo , Musical Youth , Hall & Oates oder die J. Geils Band .
Sie schreiben über Christiane Nüsslein-Volhard , die 1995 den Medizinnobelpreis miterhielt , sie werde von US-Wissenschaftlerinnen als Heldin verehrt , aber erhalte kaum Anerkennung in Deutschland .	Sie schreiben über Christiane Nüsslein-Volhard , die 1995 den Medizinnobelpreis miterhielt , sie werde von US-Wissenschaftlerinnen als Heldin verehrt , aber sie_s erhalte kaum Anerkennung in Deutschland .
Block 16 steht dabei nicht nur für ein Karree am östlichen Rand des Entwicklungsgebiets , sondern auch für eine langjährige Diskussionskultur der künftigen Nutzer , zumeist Altlinke , Lehrer - wohngemeinschaftserprobte Tübinger also .	Block 16 steht dabei nicht nur für ein Karree am östlichen Rand des Entwicklungsgebiets , sondern auch für eine langjährige Diskussionskultur der künftigen Nutzer , zumeist Altlinke , Lehrer - wohngemeinschaftserprobte Tübinger steht_g also .
Dies erlaubt der Polizei , Autos aus dem fließenden Verkehr nur dann herauszuwinken und zu kontrollieren , wenn der Verdacht auf Straftaten von " erheblicher Bedeutung mit internationalem Bezug " vorliegt .	Dies erlaubt der Polizei herauszuwinken_g und_g zu_g kontrollieren_g , Autos aus dem fließenden Verkehr nur dann herauszuwinken und zu kontrollieren , wenn der Verdacht auf Straftaten von " erheblicher Bedeutung mit internationalem Bezug " vorliegt .
Auf ihrer dreistündigen Patrouille kommen Maleki , der 27jährige Hakan Icme und Ex-Dachdecker Karl-Heinz Friese $LP$ 48 $RP$ an einer unbepflanzten Blumenschale vorbei , aus deren Tiefe ein paar verkohlte Äste ragen .	Auf ihrer dreistündigen Patrouille kommen Maleki , der 27jährige Hakan Icme und Ex-Dachdecker Karl-Heinz Friese $LP$ 48 $RP$ an einer unbepflanzten Blumenschale vorbei , aus deren Tiefe ein paar verkohlte Äste ragen .
Wie wäre es , die Beweislast beim Verursacher anzusiedeln , wer ein solches Wort legt und die Punkte dafür haben will , muß dessen Existenz nachweisen ?	Wie wäre es , die Beweislast beim Verursacher anzusiedeln , wer ein solches Wort legt und wer_f die Punkte dafür haben will , muß dessen Existenz nachweisen ?
Und auch politisch war die gelernte Kauffrau und junge Mutter noch ein Küken unter den GenossInnen , die sich nach jahrelanger Nazi-Diktatur und Verfolgung auf der demokratischen Bühne zurückgemeldet hatten .	Und auch politisch war die gelernte Kauffrau und junge Mutter noch ein Küken unter den GenossInnen , die sich nach jahrelanger Nazi-Diktatur und Verfolgung auf der demokratischen Bühne zurückgemeldet hatten .
Als 1984 die Militärs wieder die Macht übernahmen , sagten sie dem Verbrechen den Kampf an - was in der Bevölkerung auf breite Zustimmung stieß - und verschärften die Gesetze .	Als 1984 die Militärs wieder die Macht übernahmen , sagten sie dem Verbrechen den Kampf an - was in der Bevölkerung auf breite Zustimmung stieß - und was_s verschärften die Gesetze .
Das Foto des mit Frau und Kind abgebildeten Kollegen Wörns steht unter dem Motto " Bald ein Pariser " - ein dezenter Exklusivhinweis , daß Frau Hanna Wörns als Gebärmaschine bereits ausgedient hat ?	Das Foto des mit Frau und Kind abgebildeten Kollegen Wörns steht unter dem Motto " Bald ein Pariser " - ein dezenter Exklusivhinweis , daß Frau Hanna Wörns als Gebärmaschine bereits ausgedient hat ?
Die BIZ kritisiert in ihrem Jahresbericht die Konkurrenz : Großbritannien und die USA haben vom Ende der Tigerstaaten profitiert , die multinationalen Großbanken sind von der IWF-Politik begünstigt worden	Die BIZ kritisiert in ihrem Jahresbericht die Konkurrenz : Großbritannien und die USA haben vom Ende der Tigerstaaten profitiert worden_g , die multinationalen Großbanken sind von der IWF-Politik begünstigt worden
Dies galt für den Rock in den fünfziger Jahren , für den Reggae in den Siebzigern , für den Rap oder für die Barockmusik in den Achtzigern und gilt gegenwärtig für World Music oder Techno .	Dies galt für den Rock in den fünfziger Jahren , für den Reggae in den Siebzigern , für den Rap oder für die Barockmusik in den Achtzigern und dies_f gilt gegenwärtig für World Music oder Techno .
Im israelischen Parlament spielt die Minderheit innerhalb des Likud-Blocks das Zünglein an der Waage und benutzt die Machtposition , um - wie etwa nach dem Eurovisionssieg von Dana International - gezielt zu provozieren .	Im israelischen Parlament spielt die Minderheit innerhalb des Likud-Blocks das Zünglein an der Waage und die_s Minderheit_s benutzt die Machtposition , um - wie etwa nach dem Eurovisionssieg von Dana International - gezielt zu provozieren .
Als Eyademas Partei zum Beispiel 1994 bei Parlamentswahlen die Mehrheit knapp verfehlte , erreichte sie , daß das Verfassungsgericht drei Oppositionsmandate annullierte und damit die Oppositionsmehrheit kippte .	Als Eyademas Partei zum Beispiel 1994 bei Parlamentswahlen die Mehrheit knapp verfehlte , erreichte sie , daß das Verfassungsgericht drei Oppositionsmandate annullierte und daß_f damit die Oppositionsmehrheit kippte .
Während Hakan Icme einen umgeworfenen Mülleimer aufrichtet und zwei im Gebüsch abgestellte Autobatterien , Überbleibsel des Maifestes , entdeckt , macht er sich Gedanken über seine persönliche Zukunft .	Während Hakan Icme einen umgeworfenen Mülleimer aufrichtet und während_f zwei im Gebüsch abgestellte Autobatterien , Überbleibsel des Maifestes , entdeckt , macht er sich Gedanken über seine persönliche Zukunft .
In einem Fernsehinterview in der sudanesischen Hauptstadt Khartum erklärte Yassin , daß er durch die Eingangstüre ausgereist sei , deshalb werde er auch wieder durch den Vordereingang " zurückkehren " .	In einem Fernsehinterview in der sudanesischen Hauptstadt Khartum erklärte Yassin , daß er durch die Eingangstüre ausgereist sei zurückkehren_g , deshalb werde er auch wieder durch den Vordereingang " zurückkehren " .
Unter diesen , die die Hälfte der indischen Bevölkerung ausmachen , erzielen die BJP und ihre Bündnispartner 42 Prozent der Stimmen , die Kongreßpartei und die United Front dagegen nur 21 Prozent .	Unter diesen , die die Hälfte der indischen Bevölkerung ausmachen , erzielen die BJP und ihre Bündnispartner 42 Prozent der Stimmen , die Kongreßpartei und die United Front dagegen nur 21 Prozent .
In 36 Minuten Spielzeit leistete sich die 28jährige vom ABL-Team Philadelphia Rage nur einen Ballverlust und kam auf 12 Assists , obwohl ihre Mitspielerinnen massenhaft vorzüglichste Pässe versiebten .	In 36 Minuten Spielzeit leistete sich die 28jährige vom ABL-Team Philadelphia Rage nur einen Ballverlust und in_f 36_f Minuten_f Spielzeit_f kam auf 12 Assists , obwohl ihre Mitspielerinnen massenhaft vorzüglichste Pässe versiebten .
Sein Nachfolger Bacharuddin Jusuf Habibie , ein Mitglied des inneren Zirkels der Macht , hat bereits Wahlen angekündigt , die Freilassung politischer Gefangener zugesagt und Veränderungen in der Armeeführung veranlaßt .	Sein Nachfolger Bacharuddin Jusuf Habibie , ein Mitglied des inneren Zirkels der Macht , hat bereits Wahlen angekündigt , sein_f Nachfolger_f Bacharuddin_f Jusuf_f Habibie_f ,_f ein_f Mitglied_f des_f inneren_f Zirkels_f der_f Macht_f ,_f hat_f die Freilassung politischer Gefangener zugesagt und Veränderungen in der Armeeführung veranlaßt .
Wäre es nicht aufschlußreicher , die Rolle der Beharrungskräfte , der Ungleichzeitigkeit zu betrachten und an die Wirren zu erinnern , von denen die Durchsetzung des Kapitalismus in Westeuropa begleitet war ?	Wäre es nicht aufschlußreicher , die Rolle der Beharrungskräfte , der Ungleichzeitigkeit zu betrachten begleitet_g war_g und an die Wirren zu erinnern , von denen die Durchsetzung des Kapitalismus in Westeuropa begleitet war ?
Warum also nicht Marc Wohlrabe , den Flyer-Herausgeber , und Ralf Regitz , den planetcom-Chef und Love-Parade-Organisator , in die Mutter aller Weltstädte fliegen und die Release-Party der New Yorker Flyer-Ausgabe mit einer Pressekonferenz verbinden ?	Warum also nicht Marc Wohlrabe , den Flyer-Herausgeber , und Marc_f Wohlrabe_f Ralf Regitz , den planetcom-Chef und Love-Parade-Organisator , in die Mutter aller Weltstädte fliegen und die Release-Party der New Yorker Flyer-Ausgabe mit einer Pressekonferenz verbinden ?
Weil man einen Bahnhof doch braucht wie den in Puttgarden , wo im Jahr 180.000 Güterwaggons , 20.000 Reisezugwagen , eine Million Pkw , 260.000 Lkw , 35.000 Busse und sieben Millionen Passagiere ankommen .	Weil man einen Bahnhof doch braucht wie den in Puttgarden , wo im Jahr 180.000 Güterwaggons , wo_f 20.000 Reisezugwagen , eine Million Pkw , 260.000 Lkw , 35.000 Busse und sieben Millionen Passagiere ankommen braucht_g .
Diese Vielfalt regionaler oder sogar regionalistischer Parteien ist ein Faktor des Pluralismus , also der Demokratie , zumindest solange die Koalitionen , die daraus hervorgehen , sich nicht als instabil erweisen .	Diese Vielfalt regionaler oder sogar regionalistischer Parteien ist ein Faktor des Pluralismus , also der Demokratie , zumindest solange die Koalitionen , die daraus hervorgehen , sich nicht als instabil erweisen .
Wenn sie ein Weißes Haus aushalten , in dem eine offene Zweierbeziehung regiert , halten sie auch ein Kloster aus , in dem die Liebe zu Mensch und Natur herrscht .	Wenn sie ein Weißes Haus aushalten , wenn_f in dem eine offene Zweierbeziehung regiert , halten sie auch ein Kloster aus , in dem die Liebe zu Mensch und Natur herrscht .
Außerdem wollen auch Deutschland , Österreich und Dänmark , die bisher die Hauptlast von jeweils minus 25 Prozent trugen , nicht mehr soviel einbringen , wenn die anderen Staaten so wenig tun .	Außerdem wollen auch Deutschland , Österreich und Dänmark , die bisher die Hauptlast von jeweils minus 25 Prozent trugen , nicht mehr soviel einbringen , wenn die anderen Staaten so wenig tun .
Im Januar hatte der Spiegel einen " Anonymus " aus der FDP-Führungsspitze zitiert , der es als Problem bezeichnete , wenn die Regierung Kohl / Kinkel " wider Erwarten " wiedergewählt würde .	Im Januar hatte der Spiegel einen " Anonymus " aus der FDP-Führungsspitze zitiert , der es als Problem bezeichnete , wenn die Regierung Kohl / Kinkel " wider Erwarten " wiedergewählt würde .
Weil die Züge , die Autos und die Menschen von hier mit den Fähren der Deutschen Fährgesellschaft Ostsee $LP$ DFO $RP$ die zwölf Ostseemeilen über den Fehmarnbelt , die " Vogelfluglinie " , nach Rodby in Dänemark übersetzen .	Weil die Züge , die Autos und die Menschen von hier mit den Fähren der Deutschen Fährgesellschaft Ostsee $LP$ DFO $RP$ die zwölf Ostseemeilen über den Fehmarnbelt , die " Vogelfluglinie " , nach Rodby in Dänemark übersetzen .
Die Iraner dürfen nach dem Spiel gegen die USA nicht ihre Trikots tauschen , und wenn sie verlieren , sagt ihr Staatspräsident Sätze , die aus dem Koran stammen müssen :	Die Iraner dürfen nach dem Spiel gegen die USA nicht ihre Trikots tauschen , und wenn sie verlieren , sagt ihr Staatspräsident Sätze , die aus dem Koran stammen müssen :
Währenddessen der Männerkörper immer da ist , wie beispielsweise in " Peeping Tom - die Voyeure " von Uri Zohar , wo die Männer nackt sind und zwischen ihnen sogar eine homoerotische Spannung existiert .	Währenddessen der Männerkörper immer da ist , wie beispielsweise in " Peeping Tom - die Voyeure " von Uri Zohar , wo die Männer nackt sind und wo_f zwischen ihnen sogar eine homoerotische Spannung existiert .
Die Entscheidung im Fall von Total , Gasprom und Petronas ist um so bedeutender , als sie grünes Licht für alle westlichen Gesellschaften bedeutet , die im Iran investieren wollen .	Die Entscheidung im Fall von Total , Gasprom und Petronas ist um so bedeutender , als sie grünes Licht für alle westlichen Gesellschaften bedeutet , die im Iran investieren wollen .
Ihre " Beteiligungsbereitschaft " hörte nur da auf , wo im Rahmen des " OE-Prozesses " jeder einmal aufschreiben sollte , welche Anteile seiner Arbeit er / sie für möglicherweise verzichtbar halten würde .	Ihre " Beteiligungsbereitschaft " hörte nur da auf , wo im Rahmen des " OE-Prozesses " jeder einmal aufschreiben sollte , welche Anteile seiner Arbeit er / sie für möglicherweise verzichtbar halten würde .
Bereits in der vergangenen Woche hatte Abu'l Ala eine Sitzung des Parlaments abrupt unterbrochen , nachdem dieses die Bildung einer neuen Regierung und die Abstimmung über ein Mißtrauensvotum gegen Arafat gefordert hatte .	Bereits in der vergangenen Woche hatte Abu'l Ala eine Sitzung des Parlaments abrupt unterbrochen , nachdem dieses die Bildung einer neuen Regierung und die Abstimmung über ein Mißtrauensvotum gegen Arafat gefordert hatte .
Manche haben eine verbotene Wohnung , eine Garage , von der keiner weiß , oder ein Auto , mit dem man nicht mehr fahren kann , weil es voll ist .	Manche haben eine verbotene Wohnung , eine Garage , von der keiner weiß , oder manche_f haben_f ein Auto , mit dem man nicht mehr fahren kann , weil es voll ist .
Während die Kölner Pop-Intelligenzija sich vor allem auf deutsche Identitätsbildung in Kunst und Film im Wandel der Jahre konzentrierte , geht es im Wired um Stadtplanung und die Stadt der Zukunft .	Während die Kölner Pop-Intelligenzija sich vor allem auf deutsche Identitätsbildung in Kunst und Film im Wandel der Jahre konzentrierte , geht es im Wired um Stadtplanung und die Stadt der Zukunft .
Staatliche Verwaltung ist umständlich , zeitraubend , teuer , das weiß jede/r , der oder die einmal mit ihr zu tun hatte , und das wissen die Beteiligten selbst auch .	Staatliche Verwaltung ist umständlich , zeitraubend , teuer , das weiß jede/r , der oder die einmal mit ihr zu tun hatte , und das wissen die Beteiligten selbst auch .
Sicher ist , daß ihm die Wettbewerbskontrolle auf die Nerven geht , seit ihm die EU-Kommission die übermäßigen Subventionen für VW in Sachsen untersagt und die Kirch-Bertelsmann-Fusion verboten hat .	Sicher ist , daß ihm die Wettbewerbskontrolle auf die Nerven geht , seit ihm die EU-Kommission die übermäßigen Subventionen für VW in Sachsen untersagt und seit_f die Kirch-Bertelsmann-Fusion verboten hat .
Anders als Bild und Beckenbauer meint er seinen Wertkonservatismus verdammt ernst : Wenn Bild demnächst Kohl auffordert , seine Rücktrittserklärung zu unterschreiben , wird Vogts noch an seiner Seite sein .	Anders als Bild und Beckenbauer meint er seinen Wertkonservatismus verdammt ernst : Wenn Bild demnächst Kohl auffordert , seine Rücktrittserklärung zu unterschreiben , anders_f als_f Bild_f und_f Beckenbauer_f wird Vogts noch an seiner Seite sein .
Die Mehrheit der Schwarzen in dieser mehrheitlich schwarzen Stadt hat ihn ebenso gewählt wie die Mehrheit der Weißen oben auf den Hügeln - und auch die Chinesen und Hispanics haben ihn gewählt .	Die Mehrheit der Schwarzen in dieser mehrheitlich schwarzen Stadt hat ihn ebenso gewählt wie die Mehrheit der Weißen oben auf den Hügeln - und auch die Chinesen und Hispanics haben ihn gewählt .
Den zweiten Fall , irgendwas mit Neonazis , hat scheinbar niemand gesehen , aber wer guckt auch schon " Tatort " , wenn nicht zumindest jemand mitspielt , den man kennt ?	Den zweiten Fall , irgendwas mit Neonazis , hat scheinbar niemand gesehen , aber wer guckt auch schon " Tatort " , wenn nicht zumindest jemand mitspielt , den man kennt gesehen_g ?
Erst mit dieser Offenheit aber kann der Weg frei werden , um , wie es Ginzburg formuliert hat , den Begriffen " Erfolg " und " Niederlage " eine andere als die gängige Bedeutung zu geben .	Erst mit dieser Offenheit aber kann der Weg frei werden , um , wie es Ginzburg formuliert hat , den Begriffen " Erfolg " und " Niederlage " eine andere als die gängige Bedeutung zu geben .
Jetzt sind Sheriff und Kapitalist wieder aneinandergeraten : Was am 5. Juni in einer Stanzerei in Flint begann , hat inzwischen zur Schließung von 24 der 29 GM-Werke Nordamerikas geführt .	Jetzt sind Sheriff und Kapitalist wieder aneinandergeraten : Was am 5. Juni in einer Stanzerei in Flint begann , hat inzwischen zur Schließung von 24 der 29 GM-Werke Nordamerikas geführt .
Ob es um bilaterale Beziehungen ging oder um das Kräfteverhältnis innerhalb der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten $LP$ GUS $RP$ , die russische Politik bestand in einer ungeschickten Mischung von Drohungen und Versprechungen .	Ob es um bilaterale Beziehungen ging oder um das Kräfteverhältnis innerhalb der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten $LP$ GUS $RP$ , die russische Politik bestand in einer ungeschickten Mischung von Drohungen und Versprechungen .
" Die einseitige Politik der Sanktionen gegen den Iran war ineffizient und der Versuch , andere Länder für die Linie der Vereinigten Staaten zu gewinnen , ein Irrtum " , fügen die Autoren hinzu .	" Die einseitige Politik der Sanktionen gegen den Iran war ineffizient zu_g gewinnen_g und der Versuch , andere Länder für die Linie der Vereinigten Staaten war_g zu gewinnen , ein Irrtum " , fügen die Autoren hinzu .
Fünfeinhalb Jahre ist Dolgenbrodt in den Schlagzeilen - ein Ende ist nicht abzusehen , schließt Staatsanwältin Marx doch nicht aus , daß noch andere Dorfbewohner auf der Anklagebank landen .	Fünfeinhalb Jahre ist Dolgenbrodt in den Schlagzeilen abzusehen_g - ein Ende ist nicht abzusehen , schließt Staatsanwältin Marx doch nicht aus , daß noch andere Dorfbewohner auf der Anklagebank landen .
Am 20. Juni , dem Tag der ersten Währungsreform nach dem Krieg , wird sie fünfzig Jahre alt , im März hatte einer der großen Vordenker der Sozialen Marktwirtschaft den zwanzigsten Todestag : .	Am 20. Juni , dem Tag der ersten Währungsreform nach dem Krieg , wird sie fünfzig Jahre alt , im März hatte einer der großen Vordenker der Sozialen Marktwirtschaft den zwanzigsten Todestag : .
Dieses Problem stellt sich bei der deutschen Ausgabe des 1995 in Italien erschienenen Buches von Adriano Sofri " Der Knoten und der Nagel . Ein Buch zur linken Hand " in der Übersetzung von Walter Kögeler .	Dieses Problem stellt sich bei der deutschen Ausgabe des 1995 in Italien erschienenen Buches von Adriano Sofri " Der Knoten und der Nagel . Ein Buch zur linken Hand " in der Übersetzung von Walter Kögeler .
Die junge Frau liest nicht nur medizinische Wälzer , sie diskutiert auch die Ambivalenz " der Moderne " und das Ende " des Positivismus " - und sie ist eine Verfechterin der Gleichberechtigung :	Die junge Frau liest nicht nur medizinische Wälzer , sie diskutiert auch die Ambivalenz " der Moderne " und auch_f das Ende " des Positivismus " - und sie ist eine Verfechterin der Gleichberechtigung :
Man befürchtete eine Konfrontation zwischen britischen Schlachtenbummlern und jungen nordafrikanischen Migranten , die , aufgestachelt vom Trubel des Musikfestivals , eine Revanche für die Schläge von Marseille suchen würden .	Man befürchtete eine Konfrontation zwischen britischen Schlachtenbummlern und jungen nordafrikanischen Migranten , die , aufgestachelt vom Trubel des Musikfestivals , eine Revanche für die Schläge von Marseille suchen würden .
Die Avancen Westervelles an die SPD kommentierte Gerhardt mit den Worten : Westerwelle sei nun mal Generalsekretär , und als solcher habe er das Recht , weit in die Zukunft zu denken .	Die Avancen Westervelles an die SPD kommentierte Gerhardt mit den Worten : Westerwelle sei nun mal Generalsekretär , und als solcher habe er das Recht , weit in die Zukunft zu denken .
Dann redet er aber schon über Räume , die " so eng " sein müssen , " daß wir die Kopfballduelle gewinnen oder sofort da sind , wenn der Ball runterfällt " .	Dann redet er aber schon über Räume , die " so eng " sein müssen , " daß wir die Kopfballduelle gewinnen oder sofort da sind , wenn der Ball runterfällt " .
Klinsmann , Matthäus , Häßler , Kohler und der eingewechselte Reuter standen in Beckenbauers Finalelf von 1990 , Thon und Möller spielten während des Turniers , Köpke saß immerhin auf der Bank .	Klinsmann , Matthäus , Häßler , Kohler und der eingewechselte Reuter standen in Beckenbauers Finalelf von 1990 , Thon und Möller spielten während des Turniers , Köpke saß immerhin auf der Bank .
So leide die Basis fürchterlich darunter zwar für eine Reform des Staatsangehörigkeitsrechts einzutreten , im Bundestag aber aus Parteiräson praktisch gegen die eigenen Anträge stimmen zu müssen , sagt etwa Max Stadler .	So leide die Basis fürchterlich darunter zwar für eine Reform des Staatsangehörigkeitsrechts einzutreten stimmen_g zu_g müssen_g , im Bundestag aber aus Parteiräson praktisch gegen die eigenen Anträge stimmen zu müssen , sagt etwa Max Stadler .
Zwischen den beiden Ereignissen muß kein ursächlicher Zusammenhang bestanden haben , dennoch ist ihre Abfolge symptomatisch für den Charakter der Beziehungen zwischen Indonesien und den USA während der letzten fünfzig Jahre .	Zwischen den beiden Ereignissen muß kein ursächlicher Zusammenhang bestanden haben , dennoch ist ihre Abfolge symptomatisch für den Charakter der Beziehungen zwischen Indonesien und den USA während der letzten fünfzig Jahre bestanden_g haben_g .
Eine der Stärken von Gratschows Buch liegt darin daß es einen geradezu physischen Eindruck der Schrecken und Widersprüche vermittelt , die für die meisten russischen Bürger zum Alltag gehören .	Eine der Stärken von Gratschows Buch liegt darin daß es einen geradezu physischen Eindruck der Schrecken und Widersprüche vermittelt , die für die meisten russischen Bürger zum Alltag gehören .
Nicht nur wurde der Alkoholausschank in den Kneipen innerhalb der WM-Krisengebiete verboten oder manche Bar gleich ganz geschlossen ; in Toulouse wurde am Wochenende sogar die Fete de la musique abgeblasen .	Nicht nur wurde der Alkoholausschank in den Kneipen innerhalb der WM-Krisengebiete verboten oder nicht_f nur_f wurde_f manche Bar gleich ganz geschlossen ; in Toulouse wurde am Wochenende sogar die Fete de la musique abgeblasen .
Mal sehen , ob das Publikum in Wien oder Weimar $LP$ wo " Man muß glücklich sein " Ende Juni und Anfang Juli beim Kunstfest zu sehen sein wird $RP$ darauf eingeht .	Mal sehen , ob das Publikum in Wien oder Weimar $LP$ wo " Man muß glücklich sein " Ende Juni und Anfang Juli beim Kunstfest zu sehen sein wird $RP$ darauf eingeht .
" Er besteht in einem Teil , wenn gedruckt $LP$ vervielfältigt $RP$ das erscheint , was bis 18.00 Uhr am 7. Februar 1995 fertig geschrieben & fertig arrangiert vorgelegen hat . "	" Er besteht in einem Teil , wenn gedruckt $LP$ vervielfältigt $RP$ das erscheint , was bis 18.00 Uhr am 7. Februar 1995 fertig geschrieben & was_f fertig arrangiert vorgelegen hat . "
Endlich traut sich mal wieder einer von uns , richtig auf die Pauke zu hauen , nachdem Genscher und erst recht Kinkel die FDP zum Kanzlerwahlverein degradiert hatten , sagen sich einige .	Endlich traut sich mal wieder einer von uns , richtig auf die Pauke zu hauen degradiert_g hatten_g , nachdem Genscher und erst recht Kinkel die FDP zum Kanzlerwahlverein degradiert hatten , sagen sich einige .
Aber das reichte : Prompt wurden sämtliche Güterverkehre , " die Apfelsinenkisten aus Spanien " " eben alles " nach Skandinavien statt wie bisher via Puttgarden über den Großen Belt abgewickelt , sagt Vollmer .	Aber das reichte : Prompt wurden sämtliche Güterverkehre , " die Apfelsinenkisten aus Spanien " " eben alles " nach Skandinavien statt wie bisher via Puttgarden über den Großen Belt abgewickelt , sagt Vollmer .
Wir erhalten einen Einblick in den langen und mühsamen Weg zu der Erkenntnis daß trotz der hohen Mauern , links und rechts einander genauso bedingen wie männlich und weiblich , wie Tag und Nacht .	Wir erhalten einen Einblick in den langen und mühsamen Weg zu der Erkenntnis daß trotz der hohen Mauern , links und rechts einander genauso bedingen wie männlich und weiblich , wie Tag und Nacht .
Karin Beier zeigt Shakespeares Maß für Maß , Dimiter Gottscheff King Lear , Thirza Bruncken Grabbes Don Juan und Faust , Matthias Hartmann Strindbergs Rausch , Goetz Loepelmann Emil und die Detektive .	Karin Beier zeigt Shakespeares Maß für Maß , Dimiter Gottscheff King Lear , Thirza Bruncken Grabbes Don Juan und Faust , Dimiter_f Gottscheff_f Matthias Hartmann Strindbergs Rausch , Goetz Loepelmann Emil und die Detektive .
Mit Sabbath in Paradise kommt nach Julian Benedikts Porträt des Blue-Note-Labels und dessen Gründers Alfred Lion bereits die zweite deutsche Dokumentation ins Kino , die die jüdischen Wurzeln der New Yorker Jazz-Szene aufspürt .	Mit Sabbath in Paradise kommt nach Julian Benedikts Porträt des Blue-Note-Labels und dessen Gründers Alfred Lion bereits die zweite deutsche Dokumentation ins Kino , die die jüdischen Wurzeln der New Yorker Jazz-Szene aufspürt .
" So schlimm wird `s schon nicht sein , ich hab' auch keinen Musterhaushalt " , bekommt ein Messie zu hören , der zudringliche Besucher von seiner Türschwelle vertreiben will .	" So schlimm wird `s schon nicht sein , ich hab' auch keinen Musterhaushalt sein_g " , bekommt ein Messie zu hören , der zudringliche Besucher von seiner Türschwelle vertreiben will .
Morgen treten im Rahmen des Festivals " Bonner Sommer " auf dem Marktplatz Volkstänzer von irgend 'ner Botschaft auf " den lassen wir den Vortritt , da sind wir ja kulant " .	Morgen treten im Rahmen des Festivals " Bonner Sommer " auf dem Marktplatz Volkstänzer von irgend 'ner Botschaft auf " den lassen wir den Vortritt , da sind wir ja kulant " .
Die größte Enttäuschung aber ist Großbritannien , der zweitgrößte Emittent der EU , der nicht mehr die von Tony Blair zum Amtsantritt angekündigten minus 20 Prozent erbringen will , sondern nur noch minus 12 .	Die größte Enttäuschung aber ist Großbritannien , der zweitgrößte Emittent der EU , der nicht mehr die von Tony Blair zum Amtsantritt angekündigten minus 20 Prozent erbringen will , sondern nur noch minus 12 .
Als wichtige Themen nannten sie die Unterstützung des Terrorismus durch die Islamische Republik , ihre Weigerung , den israelisch-arabischen Friedensvertrag anzuerkennen , und ihren Versuch , Massenvernichtungswaffen und namentlich Kernwaffen anzuschaffen .	Als wichtige Themen nannten sie die Unterstützung des Terrorismus durch die Islamische Republik , ihre Weigerung , den israelisch-arabischen Friedensvertrag anzuerkennen , und ihren Versuch nannten_g , Massenvernichtungswaffen und namentlich Kernwaffen anzuschaffen .
" The Wedding Singer " erzählt von eben jenem Sänger , der immer nur auf den Hochzeiten anderer Leute singt , aber doch eigentlich selbst gerne verheiratet sein möchte mit Häuschen , Kindern und Monogamie .	" The Wedding Singer " erzählt von eben jenem Sänger , der immer nur auf den Hochzeiten anderer Leute singt , aber der_f doch eigentlich selbst gerne verheiratet sein möchte mit Häuschen , Kindern und Monogamie .
Das Pro-Kopf-Einkommen gemessen am Bruttosozialprodukt $LP$ BSP $RP$ lag 1995 bei nur 260 Dollar , die Inflation erreichte 33 Prozent , und die Auslandsschulden beliefen sich auf 132 Prozent des BSP .	Das Pro-Kopf-Einkommen gemessen am Bruttosozialprodukt $LP$ BSP $RP$ lag 1995 bei nur 260 Dollar , die Inflation erreichte 33 Prozent gemessen_g , und die Auslandsschulden beliefen sich auf 132 Prozent des BSP .
Am Ende kamen aber selbst die Berliner und sorgten mit dafür , daß bei über 53.000 Zuschauern an zwölf WM-Tagen der Etat von 3,7 Millionen Mark nach Auskunft von Geggus gedeckt werden konnte .	Am Ende kamen aber selbst die Berliner und am_f Ende_f sorgten mit dafür , daß bei über 53.000 Zuschauern an zwölf WM-Tagen der Etat von 3,7 Millionen Mark nach Auskunft von Geggus gedeckt werden konnte .
Gemeinsame Wirkung dieser Blockaden und ökonomischen Krisen ist der Zusammenbruch des Nord-Süd-Handels ; und Rußland erkennt , daß seine Rolle als wichtigster Partner der drei Transkaukasusstaaten auf dem Spiel steht .	Gemeinsame Wirkung dieser Blockaden und ökonomischen Krisen ist der Zusammenbruch des Nord-Süd-Handels ; und Rußland erkennt , daß seine Rolle als wichtigster Partner der drei Transkaukasusstaaten auf dem Spiel steht .
Wenn Jerry Brown zu reden anfängt , hört er normalerweise so schnell nicht auf , kann unglaublich weitschweifig sein , zitiert Platos Dialoge , doziert über griechische Demokratie .	Wenn Jerry Brown zu reden anfängt , hört er normalerweise so schnell nicht auf , er_s kann unglaublich weitschweifig sein , zitiert Platos Dialoge , er_s doziert über griechische Demokratie .
Die Mitarbeiter wollen ihre Projektgruppen zur Verwaltungsreform fortsetzen , während der Arbeitszeit und konstatieren " Ratlosigkeit der Dienststellenleitung gegenüber dem erwachenden Gestaltungswillen der Belegschaft ... " , versteht sich ,	Die Mitarbeiter wollen ihre Projektgruppen zur Verwaltungsreform fortsetzen , während der Arbeitszeit und die_f Mitarbeiter_f konstatieren " Ratlosigkeit der Dienststellenleitung gegenüber dem erwachenden Gestaltungswillen der Belegschaft ... " , versteht sich ,
Zu Spekulationen über seinen möglichen Rücktritt sagte Arafat gegenüber der in London erscheinenden arabischen Tageszeitung Al-Hayat , daß das PLO-Exekutivkomitee und das palästinensische Kabinett über seinen möglichen Nachfolger entscheiden würden .	Zu Spekulationen über seinen möglichen Rücktritt sagte Arafat gegenüber der in London erscheinenden arabischen Tageszeitung Al-Hayat , daß das PLO-Exekutivkomitee und das palästinensische Kabinett über seinen möglichen Nachfolger entscheiden würden .
Computergestützte Planungsprogramme , mit denen heute die meisten Fachgeschäfte , und sogar Ikea arbeiten , versprechen : Wir können die Träume der Kunden den individuellen räumlichen und finanziellen Möglichkeiten anpassen .	Computergestützte Planungsprogramme , mit denen heute die meisten Fachgeschäfte , und sogar Ikea arbeiten , versprechen die_bcr Träume_bcr der_bcr Kunden_bcr den_bcr individuellen_bcr räumlichen_bcr und_bcr finanziellen_bcr Möglichkeiten_bcr : Wir können die Träume der Kunden den individuellen räumlichen und finanziellen Möglichkeiten anpassen .
Warum demonstrieren sie nicht morgen , wenn heute bereits gestern ist ; warum haben sie nicht an dem Tag demonstriert , der heute schon gestern , morgen aber bereits vorgestern ist ?	Warum demonstrieren sie nicht morgen , wenn heute bereits gestern ist ; warum haben sie nicht an dem Tag demonstriert , der heute schon gestern vorgestern_bcr , morgen aber bereits vorgestern ist ?
War doch klar : keine Sesterzen für Seminare , aber genügend Flocken für Fußball hat die Uni lockergemacht , um im Audimax $LP$ Von-Melle-Park 4 $RP$ sportliche und multikulturelle Studien den Studierenden zu servieren .	War doch klar lockergemacht_g : keine Sesterzen für Seminare , aber genügend Flocken für Fußball hat die Uni lockergemacht , um im Audimax $LP$ Von-Melle-Park 4 $RP$ sportliche und multikulturelle Studien den Studierenden zu servieren .
Und ich bin froh darüber , daß es genug Leute gibt , die sich dafür interessieren , die mich beschäftigen und bezahlen , so daß ich davon leben kann .	Und ich bin froh darüber , daß es genug Leute gibt , die sich dafür interessieren , die mich beschäftigen bezahlen_g ,_g so_g daß_g ich_g davon_g leben_g kann_g und bezahlen , so daß ich davon leben kann .
Aus dem letztjährigen Ensemble ging der in diesem Jahr gefeierte Trompeter Nils-Petter Molvaer hervor , dessen "Khmer"-Projekt Drum'n'Bass und Ambient mit dem Sound des elektrischen Miles Davis der frühen siebziger Jahre verbindet .	Aus dem letztjährigen Ensemble ging der in diesem Jahr gefeierte Trompeter Nils-Petter Molvaer hervor , dessen "Khmer"-Projekt Drum'n'Bass und Ambient mit dem Sound des elektrischen Miles Davis der frühen siebziger Jahre verbindet .
Die Fraktionen von CDU und SPD im Abgeordnetenhaus fordern , vom regulären Arbeitsmarkt Ausgesonderte zukünftig auch in den Zügen der BVG und S-Bahn patrouillieren zu lassen , um dort den " Vandalismus " zu bekämpfen .	Die Fraktionen von CDU und SPD im Abgeordnetenhaus fordern , vom regulären Arbeitsmarkt Ausgesonderte zukünftig auch in den Zügen der BVG und S-Bahn patrouillieren zu lassen , um dort den " Vandalismus " zu bekämpfen .
Diese Splittergruppen geben sich nicht als Vertreter einer regionalen Identität , sondern tragen im Gegenteil häufig hochtrabende Namen , um einen nationalen Ansatz , ja ein ideologisches Engagement unter Beweis zu stellen .	Diese Splittergruppen geben sich nicht als Vertreter einer regionalen Identität , sondern diese_f Splittergruppen_f tragen im Gegenteil häufig hochtrabende Namen , um einen nationalen Ansatz , ja ein ideologisches Engagement unter Beweis zu stellen .
Wer es gelesen hat , stellt sich am Ende die Frage , ob scheinbar eindeutige Bezeichnungen wie , Erfolg ` und , Niederlage ` nicht auch eine andere als die gängige Bedeutung haben könnten .	Wer es gelesen hat , stellt sich am Ende die Frage , ob scheinbar eindeutige Bezeichnungen wie , Erfolg ` und , Niederlage ` nicht auch eine andere als die gängige Bedeutung haben könnten .
Ginzburg ist seit Kindertagen mit Adriano Sofri befreundet , er hat nicht nur den schier unendlichen Prozeß gegen seinen Freund und dessen Mitangeklagte aufmerksam verfolgt und in einem luziden Essay analysiert .	Ginzburg ist seit Kindertagen mit Adriano Sofri befreundet , er hat nicht nur den schier unendlichen Prozeß gegen seinen Freund und dessen Mitangeklagte aufmerksam verfolgt und er_f hat_f in einem luziden Essay analysiert .
Außerdem widersetze die Gewerkschaft sich einer flexibleren Gestaltung der Arbeitsregeln und verhindere damit , daß aus den Investitionen ein Maximum an Produktivität herausgeholt werden kann , kontert die Konzernleitung .	Außerdem widersetze die Gewerkschaft sich einer flexibleren Gestaltung der Arbeitsregeln und außerdem_f verhindere damit , daß aus den Investitionen ein Maximum an Produktivität herausgeholt werden kann , kontert die Konzernleitung .
Wenn man versucht , sich zu erinnern , denkt man einmal , auch diese Geste sei wieder bloß Vogts gewesen , verunglückt , überzogen , unangemessen , und habe etwas Groteskes gehabt .	Wenn man versucht , sich zu erinnern , denkt man einmal , auch diese Geste sei wieder bloß Vogts gewesen , verunglückt , überzogen , unangemessen , und auch_s diese_s Geste_s habe etwas Groteskes gehabt .
Neue Mittel seien jedoch " immer schlechter als alte " denn sie enthielten weniger Opiate , also müßten " die Dosen höher sein und damit auch die Nebenwirkungen " , warnt er .	Neue Mittel seien jedoch " immer schlechter als alte " denn sie enthielten weniger Opiate , also müßten " die Dosen höher sein und damit auch die Nebenwirkungen " , warnt er .
Diese Projekte betreffen zunächst Rußland selbst , das sich auf ein reduziertes Territorium einstellen muß , zugleich aber versucht , seine Funktion als Brücke zwischen Asien und Europa aufrechtzuerhalten .	Diese Projekte betreffen zunächst Rußland selbst , das sich auf ein reduziertes Territorium einstellen muß , das_f zugleich aber versucht , seine Funktion als Brücke zwischen Asien und Europa aufrechtzuerhalten .
Es gibt Ecken , die sie in den Griff kriegen will , Ecken , die ihr zu schaffen machen , Ecken , an die sie sich derzeit nicht rantraut .	Es gibt Ecken , die sie in den Griff kriegen will zu_g schaffen_g machen_g , es_f gibt_f Ecken , die ihr zu schaffen machen , Ecken , an die sie sich derzeit nicht rantraut .
Und weil man solche Anlagen heute wieder in Deutschland fertige deshalb wurde jetzt erstmals eine Großanlage auf dem Vegesacker Vulkan-Gelände zusammengebaut , sagt Frank Ordemann vom Institut für Seeverkehrswirtschaft und Logistik .	Und weil man solche Anlagen heute wieder in Deutschland fertige deshalb wurde jetzt erstmals eine Großanlage auf dem Vegesacker Vulkan-Gelände zusammengebaut , sagt Frank Ordemann vom Institut für Seeverkehrswirtschaft und Logistik .
Nachdem die indische Regierung im Mai fünf Atomtests durchgeführt hatte , verkündete sie einen vorläufigen Teststopp und signalisierte die Bereitschaft , über ein endgültiges Verbot derartiger Versuche zu verhandeln .	Nachdem die indische Regierung im Mai fünf Atomtests durchgeführt hatte , verkündete sie einen vorläufigen Teststopp und sie_s signalisierte die Bereitschaft , über ein endgültiges Verbot derartiger Versuche zu verhandeln .
" Wenn wir offizielle Kontakte hätten " könnten uns die Iraner beispielsweise ihr Atomprogramm erläutern , unsere Fragen beantworten oder manche unserer Befürchtungen ausräumen , betont David L. Mack .	" Wenn wir offizielle Kontakte hätten " könnten uns die Iraner beispielsweise ihr Atomprogramm erläutern , unsere Fragen beantworten oder manche unserer Befürchtungen ausräumen , betont David L. Mack .
Der niedrigere Preis soll deshalb ein Anreiz sein , doch ab und zu etwas für die eigene Verschönerung zu tun , anstatt die Frisur den laienhaften Schneide- und Rasurversuchen von Freundinnen und Müttern zu überlassen .	Der niedrigere Preis soll deshalb ein Anreiz sein zu_g tun_g , doch ab und zu etwas für die eigene Verschönerung zu tun , anstatt die Frisur den laienhaften Schneide- und Rasurversuchen von Freundinnen und Müttern zu überlassen .
" Mein Kopf arbeitete noch völlig auf europäischer Wellenlänge , und ich hatte die typischen Vorurteile , die französische Intellektuelle wie Baudrillard oder Edward Behr zu ihren amerikakritischen Tiraden inspirierten . "	" Mein Kopf arbeitete noch völlig auf europäischer Wellenlänge , und ich hatte die typischen Vorurteile , die französische Intellektuelle wie Baudrillard Behr_bcr oder Edward Behr zu ihren amerikakritischen Tiraden inspirierten . "
Wir hoffen zumindest , ein wenig Einfluß nehmen zu können : daß er Gespräche mit den Albanern beginnt und statt des Militärs Polizeieinheiten einsetzt und den Albanern Autonomie anbietet .	Wir hoffen zumindest , ein wenig Einfluß nehmen zu können : daß er Gespräche mit den Albanern beginnt und daß_f statt des Militärs Polizeieinheiten einsetzt und den Albanern Autonomie anbietet .
Der ist im Slawischen nämlich von " Biene " abgeleitet , was wiederum auf die enorme Bedeutung des Honigs als wertvollem Süßstoff und Grundlage des damals unentbehrlichen Honigweins Met für die Slawen hinweist .	Der ist im Slawischen nämlich von " Biene " abgeleitet , was wiederum auf die enorme Bedeutung des Honigs als wertvollem Süßstoff und Grundlage des damals unentbehrlichen Honigweins Met für die Slawen hinweist .
Je mehr illegale Immigranten es gibt , je mehr Menschen also , die hier unscheinbar bleiben , desto kleiner ist der Schritt von der Idee der modernen Dienstleistungsgesellschaft zu sklavenartigen Wirklichkeiten .	Je mehr illegale Immigranten es gibt , je mehr Menschen also , die hier unscheinbar bleiben , desto je_f kleiner ist der Schritt von der Idee der modernen Dienstleistungsgesellschaft zu sklavenartigen Wirklichkeiten .
Ob sich ein Raum besser durch eine hohe Schrankküche oder eine schräg ins Zimmer gestellte lange Tafel nutzen ließe : Dabei kann der Computer nicht helfen , obwohl auch abstraktere Darstellungen denkbar wären .	Ob sich ein Raum besser durch eine hohe Schrankküche oder eine schräg ins Zimmer gestellte lange Tafel nutzen ließe : Dabei kann der Computer nicht helfen , obwohl auch abstraktere Darstellungen denkbar wären .
An Rhein und Ruhr hat sich der Essener WAZ-Konzern , hervorgegangen aus der Westdeutschen Allgemeinen Zeitung mit teils rüden Methoden ein veritables Zeitungsmonopol gesichert - in enger Tuchfühlung mit der SPD-Macht im Lande .	An Rhein und Ruhr hat sich der Essener WAZ-Konzern , hervorgegangen aus der Westdeutschen Allgemeinen Zeitung mit teils rüden Methoden ein veritables Zeitungsmonopol gesichert - in enger Tuchfühlung mit der SPD-Macht im Lande .
Sofri übernimmt Ginzburgs Methode einer intuitiven , scheinbar tastend umherirrenden Reflexion , die zeitlich und räumlich weit auseinanderliegende Tatsachen , Bilder und Symbole verknüpft und zu überraschenden Einsichten nutzt .	Sofri übernimmt Ginzburgs Methode einer intuitiven , scheinbar tastend umherirrenden Reflexion , die zeitlich und räumlich weit auseinanderliegende Tatsachen , Bilder und Symbole verknüpft und die_f zu überraschenden Einsichten nutzt .
Dank einer schier unfehlbaren Natalia Sassulskaja , die 14 ihrer 20 Punkte in den letzten zehn Minuten holte , blieb die Partie jedoch offen , und am Ende " lief alles auf zwei Würfe hinaus " .	Dank einer schier unfehlbaren Natalia Sassulskaja , die 14 ihrer 20 Punkte in den letzten zehn Minuten holte , blieb die Partie jedoch offen , und am Ende " lief alles auf zwei Würfe hinaus " .
Doch er vermochte weder die vom IWF auferlegten Wirtschaftsreformen durchzusetzen noch die allgemeine Revolte zu verhindern , und so mußte er , nacber dreißigjähriger Präsidentschaft , am 21. Mai 1998 zurücktreten .	Doch er vermochte weder die vom IWF auferlegten Wirtschaftsreformen durchzusetzen noch er_f vermochte_f die allgemeine Revolte zu verhindern , und so mußte er , nacber dreißigjähriger Präsidentschaft , am 21. Mai 1998 zurücktreten .
Die Künstler , die aus dem Zentrum hervorgehen - von einem Major vertrieben werden - , haben aufgrund ihrer Popularität eine Schlüsselstellung inne , sind Weltstars , lebende Mythen der Musikbranche .	Die Künstler , die aus dem Zentrum hervorgehen - von einem Major vertrieben werden - , haben aufgrund ihrer Popularität eine Schlüsselstellung inne , die_f Künstler_f ,_f -_f sind Weltstars , lebende Mythen der Musikbranche .
Das ist ein hübsches Beispiel für den Unterschied zwischen Dynamik und Hektik : Ein Hektiker stürmt , ohne nachzudenken , auf sein Ziel los $LP$ jeder Hektiker hält sich natürlich für einen Dynamiker $RP$ .	Das ist ein hübsches Beispiel für den Unterschied zwischen Dynamik und Hektik : Ein Hektiker stürmt , ohne nachzudenken , auf sein Ziel ein_f Hektiker_f los $LP$ jeder Hektiker hält sich natürlich für einen Dynamiker $RP$ .
Das Codeinverbot stelle doch einen Eingriff in die Behandlungsfreiheit der Ärzte dar , wo bleibe denn da der übliche laute Protest " dagegen " , fragt sich auch Georg Hopfengärtner , der Nürnberger Drogenbeauftragte .	Das Codeinverbot stelle doch einen Eingriff in die Behandlungsfreiheit der Ärzte dar , wo bleibe denn da der übliche laute Protest " dagegen " , fragt sich auch Georg Hopfengärtner , der Nürnberger Drogenbeauftragte .
Mit " Die Ähnlichen " macht Botho Strauß das , was er als Dramatiker am besten kann und in Jahrzehnten am besten konnte , bevor er historisch-politische Besinnungsaufsätze für den Spiegel verfaßte .	Mit " Die Ähnlichen " macht Botho Strauß das , was er als Dramatiker am besten kann und was_f in Jahrzehnten am besten konnte , bevor er historisch-politische Besinnungsaufsätze für den Spiegel verfaßte .
So sind es vor allem die Zitate der Musiker und die Art und Weise , wie diese sich selbst als Juden verstehen , die mehr über die Identitätssuche verraten als jede historische Analyse .	So sind es vor allem die Zitate der Musiker und die Art und Weise , wie diese sich selbst als Juden verstehen , die mehr über die Identitätssuche verraten als jede historische Analyse .
Sie profitierten von der lückenhaften Gesetzgebung eines Landes , das lange Zeit vorwiegend mit sich selbst beschäftigt war und bei der Strafverfolgung keinen Unterschied zwischen Drogenkonsument und Drogenhändler machte .	Sie profitierten von der lückenhaften Gesetzgebung eines Landes , das lange Zeit vorwiegend mit sich selbst beschäftigt war und das_f bei der Strafverfolgung keinen Unterschied zwischen Drogenkonsument und Drogenhändler machte .
Mit Glatze und betont aufrechter Haltung Patrick Stewart als Captain Picard nicht unähnlich , wandelt er sich , nachdem er seiner Lehre abgeschworen hat , vom besonnenen Macher zum filzbärtigen Catweazle der Astronomenstube .	Mit Glatze und betont aufrechter Haltung Patrick Stewart als Captain Picard nicht unähnlich , wandelt er sich , nachdem er seiner Lehre abgeschworen hat , vom besonnenen Macher zum filzbärtigen Catweazle der Astronomenstube .
Seit kurzem werden Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose in Uniformen gesteckt , um als niedrigschwelliger Sicherheitsdienst die öffentliche Ordnung aufrechterzuhalten oder wiederherzustellen , die vor allem konservative PolitikerInnen hochgradig gefährdet wähnen .	Seit kurzem werden Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose in Uniformen gesteckt , um als niedrigschwelliger Sicherheitsdienst die öffentliche Ordnung aufrechterzuhalten oder wiederherzustellen , die vor allem konservative PolitikerInnen hochgradig gefährdet wähnen .
Die 15 KollegInnen nennen den freundlichen Maleki nur " Doc " , denn in den Zeiten seiner erfolglosen Selbständigkeit wollte er als Tiertherapeut ungezogene Haustiere mit sanfter Hand auf den Pfad der Tugend zurückführen .	Die 15 KollegInnen nennen den freundlichen Maleki nur " Doc " zurückführen_g , denn in den Zeiten seiner erfolglosen Selbständigkeit wollte er als Tiertherapeut ungezogene Haustiere mit sanfter Hand auf den Pfad der Tugend zurückführen .
Dank seiner Erdöleinnahmen konnte sich das Land eine gewisse politische Unabhängigkeit bewahren - mag es sie auch dazu nutzen , der internationalen Gemeinschaft zu trotzen und dunkle Geschäfte zu fördern .	Dank seiner Erdöleinnahmen konnte sich das Land eine gewisse politische Unabhängigkeit bewahren - mag es sie auch dazu nutzen , der internationalen Gemeinschaft zu trotzen und dunkle Geschäfte zu fördern .
Sie richten sich auf den 38 Insel-Campingplätzen ein , flitzen über die surftechnisch paradiesischen Wellen , machen ihre Kinder auf den Wiesen hinter backsteinroten Bauernhöfen mit echten Kühen und Schafen bekannt .	Sie richten sich auf den 38 Insel-Campingplätzen ein , sie_f flitzen über die surftechnisch paradiesischen Wellen , sie_f machen ihre Kinder auf den Wiesen hinter backsteinroten Bauernhöfen mit echten Kühen und Schafen bekannt .
Mit diesem Flieger haben Ehrenfried Günther Freiherr von Hünefeld aus Bremen , Pilot Hermann Köhl aus Neu-Ulm und Kopilot James Fitzmaurice aus Irland am 26. März 1928 die erste Atlantik-Überquerung in Ost-West-Richtung geschafft .	Mit diesem Flieger haben Ehrenfried Günther Freiherr von Hünefeld aus Bremen , Pilot Hermann Köhl aus Neu-Ulm und Kopilot James Fitzmaurice aus Irland am 26. März 1928 die erste Atlantik-Überquerung in Ost-West-Richtung geschafft .
Ich fand es etwas albern von ihm , ein paar junge Leute auf die Bühne zu ziehen , " tear this whole shit down " zu brüllen und die Menschen dann von der Security zum Ausgang geleiten zu lassen .	Ich fand es etwas albern von ihm , ein paar junge Leute auf die Bühne zu ziehen , " tear this whole shit down " zu brüllen geleiten_g zu_g lassen_g und die Menschen dann von der Security zum Ausgang geleiten zu lassen .
Da die Majors ohnehin immer wieder auf die Integration von Neuheiten angewiesen sind , lassen sie sich darauf ein , mit unabhängigen Firmen zu arbeiten und sie unter ihrer Obhut immer größer werden zu lassen .	Da die Majors ohnehin immer wieder auf die Integration von Neuheiten angewiesen sind , lassen sie sich darauf ein , mit unabhängigen Firmen zu arbeiten werden_g und sie unter ihrer Obhut immer größer werden zu lassen .
5.000 Menschen sahen in der Berliner Max-Schmeling-Halle das Finale der 13. Basketball-Weltmeisterschaft der Frauen zwischen den USA und Rußland , ließen die Ola über die Ränge schwappen und amüsierten sich prächtig .	5.000 Menschen sahen in der Berliner Max-Schmeling-Halle das Finale der 13. Basketball-Weltmeisterschaft der Frauen zwischen den USA und Rußland , 5.000_f Menschen_f ließen die Ola über die Ränge schwappen und 5.000_f Menschen_f amüsierten sich prächtig .
Zwanzig Jahre lang wurde Suharto als ein " gemäßigter " Politiker mit " gütigem Herzen " gefeiert , obwohl er eine Spur von Massakern , Terror und Korruption hinterließ wie kaum ein anderer Staatsführer der Nachkriegsgeschichte .	Zwanzig Jahre lang wurde Suharto als ein " gemäßigter " Politiker mit " gütigem Herzen " gefeiert , obwohl er eine Spur von Massakern , Terror und Korruption hinterließ wie kaum ein anderer Staatsführer der Nachkriegsgeschichte .
Regisseurin dieses Zeitgemäldes im Stil großer Leinwandspektakel ist Pamela Rooks , Tochter eines Hindus und einer Sikh aus dem Punjab , eine Region , die neben Bengalen am stärksten unter der Teilung zu leiden hatte .	Regisseurin dieses Zeitgemäldes im Stil großer Leinwandspektakel ist Pamela Rooks , Tochter eines Hindus und einer Sikh aus dem Punjab , eine Region , die neben Bengalen am stärksten unter der Teilung zu leiden hatte .
Als ich anschließend rausging , um meine Runde zu drehen , rannten Tausende von entfesselten jungen Leuten durch die Gegend , und eine Straßenbahn , die vorbeifuhr , hatte eingeschlagene Fenster .	Als ich anschließend rausging , um meine Runde zu drehen , rannten Tausende von entfesselten jungen Leuten durch die Gegend , und eine Straßenbahn , die vorbeifuhr , hatte eingeschlagene Fenster .
Fast alle Leute fahren vorwärts in eine Grundstückseinfahrt rein und müssen dann rückwärts wieder raus , wobei sie oft bereits mitten auf der Straße querstehen , bevor sie die Straße überhaupt einsehen können .	Fast alle Leute fahren vorwärts in eine Grundstückseinfahrt rein und fast_f alle_f Leute_f müssen dann rückwärts wieder raus , wobei sie oft bereits mitten auf der Straße querstehen , bevor sie die Straße überhaupt einsehen können .
" Nur sollte man nicht zuviel davon zu sich nehmen " , erwidert Nick und weist mit einem Kopfnicken auf eine zwei Tische weiter sitzende Frau , die in ihrem Stuhl eingesunken ist .	" Nur sollte man nicht zuviel davon zu sich nehmen " , erwidert Nick und nur_f_f "_f nur_f_f sollte_f man_f nicht_f zuviel_f davon_f zu_f sich_f nehmen_f "_f ,_f weist mit einem Kopfnicken auf eine zwei Tische weiter sitzende Frau , die in ihrem Stuhl eingesunken ist .
Wenn in diesen Tagen der 50. Geburtstag der deutschen Nachkriegsordnung gefeiert wird , sollte bewußt bleiben , daß Müller-Armack beide Elemente - Freiheit und soziale Gerechtigkeit - in einem dynamischen Verhältnis gesehen hat .	Wenn in diesen Tagen der 50. Geburtstag der deutschen Nachkriegsordnung gefeiert wird , sollte bewußt bleiben , daß Müller-Armack beide Elemente - Freiheit und soziale Gerechtigkeit - in einem dynamischen Verhältnis gesehen hat .
Als " Dissidenten " wurden damals die Anführer einer Rebellion auf den Inseln der Peripherie bezeichnet , wo sich die meisten indonesischen Ölquellen befanden und sich folglich die amerikanischen Investitionen konzentrierten .	Als " Dissidenten " wurden damals die Anführer einer Rebellion auf den Inseln der Peripherie bezeichnet , wo sich die meisten indonesischen Ölquellen befanden und wo_f sich folglich die amerikanischen Investitionen konzentrierten .
'78 in Argentinien , als Arie Haan mit Distanzgeschossen Maier $LP$ 34 $RP$ und Zoff $LP$ 38 $RP$ verlud , diskutierte man angestrengt über nachlassende Reaktionsfähigkeiten , als ginge es um Alkohol am Steuer .	'78 in Argentinien , als Arie Haan mit Distanzgeschossen Maier $LP$ 34 $RP$ und Zoff $LP$ 38 $RP$ verlud , diskutierte man angestrengt über nachlassende Reaktionsfähigkeiten , als ginge es um Alkohol am Steuer .
Die EU hat die Wiederaufnahme der Entwicklungshilfe an Togo , die sie 1993 eingefroren hatte , von freien und transparenten Wahlen abhängig gemacht und begleitet die Wahlvorbereitungen seit letztem Jahr intensiv .	Die EU hat die Wiederaufnahme der Entwicklungshilfe an Togo , die sie 1993 eingefroren hatte , von freien und transparenten Wahlen abhängig gemacht und sie_s begleitet die Wahlvorbereitungen seit letztem Jahr intensiv .
Am Nachmittag habe sie auf einer Sondersitzung zum Thema nichts über die neuesten Pläne zum Ocean-Park erfahren , abends sei sie durch die Regionalsendung buten und binnen über Köllmanns Vorschläge informiert worden .	Am Nachmittag habe sie auf einer Sondersitzung zum Thema nichts über die neuesten Pläne zum Ocean-Park erfahren worden_g , abends sei sie durch die Regionalsendung buten und binnen über Köllmanns Vorschläge informiert worden .
Hier behält ein quasi handwerkliches und kreatives Vorgehen die Oberhand : kleine Teams aus Autoren , Komponisten , Sängern , Videofilmern , Arrangeuren , Tontechnikern usw. liefern am Ende eine Musikaufnahme und / oder einen Videofilm ab .	Hier behält ein quasi handwerkliches und kreatives Vorgehen die Oberhand : kleine Teams aus Autoren , Komponisten , Sängern , Videofilmern , Arrangeuren , Tontechnikern usw. liefern am Ende eine Musikaufnahme und / oder einen Videofilm ab .
In diesem Fall blubberte die Elektronik , gab man sich etwas wütend und etwas intellektuell , verfremdete gerne die menschliche Stimme und zeigte den Maschinen doch , was eine Harke ist .	In diesem Fall blubberte die Elektronik , gab man sich etwas wütend und etwas intellektuell , die_s Elektronik_s verfremdete gerne die menschliche Stimme und zeigte den Maschinen doch , was eine Harke ist .
Während auf den Hügeln um Oakland viel Geld in kühnen architektonischen Phantasien mit Blick auf Golden Gate und Bay Bridge residiert , verkam Oaklands Innenstadt zum Synonym für städtischen Verfall , Armut und Verbrechen .	Während auf den Hügeln um Oakland viel Geld in kühnen architektonischen Phantasien mit Blick auf Golden Gate und Bay Bridge residiert , verkam Oaklands Innenstadt zum Synonym für städtischen Verfall , Armut und Verbrechen .
Jetzt nimmt man ihm ab , daß er es auch schade findet , daß man sich von der WM nicht erwarten kann , was Laie und Fachmann etwas undefiniert " großen Fußball " nennen .	Jetzt nimmt man ihm ab , daß er es auch schade findet , daß man sich von der WM nicht erwarten kann , was Laie und Fachmann etwas undefiniert " großen Fußball " nennen .
Wissen die Veranstalter nicht , daß sich erst morgen das Datum zum siebten Mal jährt , an dem der Hauptstadtbeschluß gefaßt wurde , war es doch der 20. Juni 1991 , ein Donnerstag ? !	Wissen die Veranstalter nicht , daß sich erst morgen das Datum zum siebten Mal jährt , an dem der Hauptstadtbeschluß gefaßt wurde , war es doch der 20. Juni 1991 , ein Donnerstag ? !
" Wir helfen beim Bau von Atomkraftwerken in Buschehr " doch diese Standorte unterliegen der Kontrolle durch die Internationale Atomenergieorganisation $LP$ IAEO $RP$ , erklärt geduldig der Stellvertretende Außenminister Wiktor Pasowaljuk .	" Wir helfen beim Bau von Atomkraftwerken in Buschehr " doch "_f diese Standorte unterliegen der Kontrolle durch die Internationale Atomenergieorganisation $LP$ IAEO $RP$ , erklärt geduldig der Stellvertretende Außenminister Wiktor Pasowaljuk .
Hätte man die Zuckers darauf losgelassen , wäre man wohl mit wundgeklopften Schenkeln aus dem Kino gekommen und ein bißchen beschämt davon , daß man über so doofe Witze so laut gelacht hat .	Hätte man die Zuckers darauf losgelassen , wäre man wohl mit wundgeklopften Schenkeln aus dem Kino gekommen und hätte_f man_f die_f Zuckers_f darauf_f losgelassen_f ,_f wäre_f ein bißchen beschämt davon , daß man über so doofe Witze so laut gelacht hat .
Außer den im engeren Sinne " regionalistischen " Gruppierungen haben sich im Verlauf der neunziger Jahre auch die " regionalen " Parteien vermehrt , und zwar aufgrund von wiederholten Spaltungen der Janata Dal sowie der Kongreßpartei und der BJP .	Außer den im engeren Sinne " regionalistischen " Gruppierungen haben sich im Verlauf der neunziger Jahre auch die " regionalen " Parteien vermehrt , und zwar haben_g aufgrund von wiederholten Spaltungen der Janata Dal sowie der Kongreßpartei und der BJP vermehrt_g .
" Paternoster " , murmelten aber immer Ehefrau und Kinder , wenn sie vor einem Aufzug warteten und Vater plötzlich im Aufzug an ihnen vorbeifuhr , um in die Kneipe auf der Dachterrasse zu kommen .	" Paternoster " , murmelten aber immer Ehefrau und Kinder , wenn sie vor einem Aufzug warteten und Vater plötzlich im Aufzug an ihnen vorbeifuhr , um in die Kneipe auf der Dachterrasse zu kommen .
Ex-Monty-Python Eric Idle spielt eines dieser wunderlichen Wesen , denen Hollywood-Studios Heerscharen von Mitarbeitern und Millionen von Dollars zur Verfügung stellen , damit sie ihre visuellen Visionen verwirklichen können .	Ex-Monty-Python Eric Idle spielt eines dieser wunderlichen Wesen , denen Hollywood-Studios Heerscharen von Mitarbeitern und Millionen von Dollars zur Verfügung stellen , damit sie ihre visuellen Visionen verwirklichen können .
Nach Informationen der südafrikanischen Betäubungsmittelbehörde " South African Narcotics Bureau " $LP$ SANAB $RP$ machten sich die nigerianischen , südamerikanischen , libanesischen und israelischen Drogenhändler die bereits bestehenden Netze des Waffen- , Elfenbein- und Edelsteinschmuggels zunutze .	Nach Informationen der südafrikanischen Betäubungsmittelbehörde " South African Narcotics Bureau " $LP$ SANAB $RP$ machten sich die nigerianischen , südamerikanischen , libanesischen und israelischen Drogenhändler die bereits bestehenden Netze des Waffen- , Elfenbein- und Edelsteinschmuggels zunutze .
Derzeit wird eine von der Koalition eingebrachte Gesetzesnovelle zur sogenannten Schleierfahndung im Bundestag beraten , mit dem der BGS künftig jeden Bürger auf Bahn- und Flughäfen , Bahnanlagen sowie während der Bahnfahrten überprüfen kann .	Derzeit wird eine von der Koalition eingebrachte Gesetzesnovelle zur sogenannten Schleierfahndung im Bundestag beraten , mit dem der BGS künftig jeden Bürger auf Bahn- und Flughäfen , Bahnanlagen sowie während der Bahnfahrten überprüfen kann .
Die Denker der Aufklärung verurteilten umstandslos die Sklaverei der Griechen und Römer , doch der Menschenhandel mit Afrikanern , der sich mitten in ihrem Goldenen Zeitalter abspielte , war ihnen keine Silbe wert .	Die Denker der Aufklärung verurteilten umstandslos die Sklaverei der Griechen und der_f Römer , doch der Menschenhandel mit Afrikanern , der sich mitten in ihrem Goldenen Zeitalter abspielte , war ihnen keine Silbe wert .
Und dann würde ihm zu Ehren heuer bestimmt ein riesiger Fahrradkorso quer durch die Stadt rollen und auf dem Champs-Elysees statt dem profanen Pulk um Jan Ullrich & Co. im Triumphzug der Massen seinen Höhepunkt finden .	Und dann würde ihm zu Ehren heuer bestimmt ein riesiger Fahrradkorso quer durch die Stadt rollen und auf dem Champs-Elysees statt dem profanen Pulk um Jan Ullrich & Co. im Triumphzug der Massen seinen Höhepunkt finden .
Sie haben als Trainer einen Wissenschaftler , der in Gummistiefeln rumläuft und herausgefunden hat , daß seit 1966 achtzig Prozent aller Tore nach Spielzügen mit vier oder weniger Pässen erzielt wurden .	Sie haben als Trainer einen Wissenschaftler , der in Gummistiefeln rumläuft herausgefunden_g hat_g ,_g daß_g seit_g 1966_g achtzig_g Prozent_g aller_g Tore_g nach_g Spielzügen_g mit_g vier_g oder_g weniger_g Pässen_g erzielt_g wurden_g und der_f in_f Gummistiefeln_f herausgefunden hat , daß seit 1966 achtzig Prozent aller Tore nach Spielzügen mit vier oder weniger Pässen erzielt wurden .
Wen wundert es , daß speziell in der Gegend um Florenz und Siena mit den freistehenden Domtürmen und den hohen Kuppeln unser deutscher Pümpel " duomo " genannt wird - aufgrund seiner Kombination der beiden Geschlechtsmerkmale .	Wen wundert es , daß speziell in der Gegend um Florenz und Siena mit den freistehenden Domtürmen und den hohen Kuppeln unser deutscher Pümpel " duomo " genannt wird - aufgrund seiner Kombination der beiden Geschlechtsmerkmale .
Wir finden , Roland Emmerich sollte einmal das Burg-Herzberg-Festival verfilmen , mit lauter langhaarigen , kiffenden Riesenechsen , die in Manhattan Eier legen wollen und dabei auf mutierten Gitarren spielen .	Wir finden , Roland Emmerich sollte einmal das Burg-Herzberg-Festival verfilmen , mit lauter langhaarigen , kiffenden Riesenechsen , die in Manhattan Eier legen wollen und die_f dabei auf mutierten Gitarren spielen .
Heute , wo man soviel vom Friedensprozeß erwartet , jetzt , wo es noch andere Optionen als den Krieg gibt , hat sich die gesellschaftliche Realität der Frauen , der Palästinenser und der Homosexuellen verändert .	Heute , wo man soviel vom Friedensprozeß erwartet gibt_g , jetzt , wo es noch andere Optionen als den Krieg gibt , hat sich die gesellschaftliche Realität der Frauen , der Palästinenser und der Homosexuellen verändert .
Die Partei erlitt 1993 mehrere Wahlniederlagen und kehrte zu einer gemäßigteren Strategie zurück , obwohl sie ihre Wahlerfolge - 2 Sitze 1984 , 86 Sitze 1989 , 120 Sitze 1991 - weitgehend der Ayodhya-Affäre verdankte .	Die Partei erlitt 1993 mehrere Wahlniederlagen und die_f Partei_f kehrte zu einer gemäßigteren Strategie zurück , obwohl sie ihre Wahlerfolge - 2 Sitze 1984 , 86 Sitze 1989 , 120 Sitze 1991 - weitgehend der Ayodhya-Affäre verdankte .
Der Familienvater hat sein Haus in Puttgarden verkauft und zieht jetzt weg " vom sechsten Kontinent , wie die Fehmeraner über Jahre ihre Insel bezeichneten " , " aufs Festland " in die Kreisstadt Eutin .	Der Familienvater hat sein Haus in Puttgarden verkauft und der_f Familienvater_f zieht jetzt weg " vom sechsten Kontinent , wie die Fehmeraner über Jahre ihre Insel bezeichneten " , " aufs Festland " in die Kreisstadt Eutin .
Mitunter setzte Rußland gar auf Destabilisierung : Man vergleiche nur den Verlauf der energiepolitischen Verhandlungen mit Aserbaidschan und Georgien mit den Phasen der kriegerischen Auseinandersetzungen und den sonstigen politischen Wechselfällen im Transkaukasus .	Mitunter setzte Rußland gar auf Destabilisierung : Man vergleiche nur den Verlauf der energiepolitischen Verhandlungen mit Aserbaidschan und Georgien mit den Phasen der kriegerischen Auseinandersetzungen und den sonstigen politischen Wechselfällen im Transkaukasus .
" Ohne Guinness wäre das Leben nur halb so schön " , sagt Patrick mit einem zufriedenen Seufzer , nachdem er den ersten großen Schluck genommen und sich den Schaum von der Oberlippe gewischt hat .	" Ohne Guinness wäre das Leben nur halb so schön " , sagt Patrick mit einem zufriedenen Seufzer , nachdem er den ersten großen Schluck genommen und nachdem_f sich den Schaum von der Oberlippe gewischt hat .
Zu jedem Spiel der englischen Nationalmannschaft überträgt Londons Radio 1 von vor Ort eine Roadshow mit Gästen , zum Spiel in Lens am 26. Juni werden sämtliche an den WM-Hits beteiligten Popstars erwartet .	Zu jedem Spiel der englischen Nationalmannschaft überträgt Londons Radio 1 von vor Ort eine Roadshow mit Gästen erwartet_g , zum Spiel in Lens am 26. Juni werden sämtliche an den WM-Hits beteiligten Popstars erwartet .
Sofris Yeti war sicherlich eine Frau , denn die staunende Entdeckung der vielfältigen Bedeutungen der " typisch weiblichen " Geduldsübungen des Knotens und Knüpfens , Webens und Flechtens macht einen großen Teil des Buches aus .	Sofris Yeti war sicherlich eine Frau , denn die staunende Entdeckung der vielfältigen Bedeutungen der " typisch weiblichen " Geduldsübungen des Knotens und des_f Knüpfens , Webens und Flechtens macht einen großen Teil des Buches aus .
Sie konnten in den achtziger Jahren die Compact Disc durchsetzen , in den neunziger Jahren ist ihnen dies mit anderen digitalen Produkten wie der Digitalcassette , der Minidisc und der Laserdisc jedoch nicht gelungen .	Sie konnten in den achtziger Jahren die Compact Disc durchsetzen , in den neunziger Jahren ist ihnen dies mit anderen digitalen Produkten wie der Digitalcassette , der Minidisc und der Laserdisc jedoch nicht gelungen .
Sie avanciert als Stilgedanke zum sozioökonomischen Imperativ für alle unter ihrer Leitidee lebenden Individuen und Institutionen , dessen Begründung in den explizit aus der christlichen Tradition entwickelten Werten Freiheit und Gerechtigkeit liegt .	Sie avanciert als Stilgedanke zum sozioökonomischen Imperativ für alle unter ihrer Leitidee lebenden Individuen und Institutionen , dessen Begründung in den explizit aus der christlichen Tradition entwickelten Werten Freiheit und Gerechtigkeit liegt .
So weist der Pop-Avantgardist Marc Ribot alle Zuschreibungen von sich und plaudert viel lieber über seine Gitarrensammlung , während Anthony Coleman mit Chuzpe und Scharfsinn über die Gemeinsamkeiten von Jazz und Klezmer berichtet .	So weist der Pop-Avantgardist Marc Ribot alle Zuschreibungen von sich und so_f plaudert viel lieber über seine Gitarrensammlung , während Anthony Coleman mit Chuzpe und Scharfsinn über die Gemeinsamkeiten von Jazz und Klezmer berichtet .
ich bin ja auch für soziale Gerechtigkeit , aber jeder riecht doch zehn Meter gegen den Wind , daß das , was der DGB jetzt im Wahlkampf veranstaltet , eine Kampagne für die SPD ist .	ich bin ja auch für soziale Gerechtigkeit , aber jeder riecht doch zehn Meter gegen den Wind , daß das , was der DGB jetzt im Wahlkampf veranstaltet , eine Kampagne für die SPD ist .
Es zeigt sich rasch , daß hinter den technischen Diskussionen über die Vor- und Nachteile von Streckenführungen und Transportmitteln $LP$ Straße , Eisenbahn , Pipeline ... $RP$ Überlegungen unmittelbar politischer und strategischer Art stehen .	Es zeigt sich rasch , daß hinter den technischen Diskussionen über die Vor- und Nachteile von Streckenführungen und Transportmitteln $LP$ Straße , Eisenbahn , Pipeline ... $RP$ Überlegungen unmittelbar politischer und strategischer Art stehen .
Auf dem EU-Gipfel in Cardiff wollen sie deshalb mit den anderen 13 Regierungschefs über Grundsätzliches reden : Worum soll sich die Europäische Union kümmern , und wo soll sie besser die Finger rauslassen ?	Auf dem EU-Gipfel in Cardiff wollen sie deshalb mit den anderen 13 Regierungschefs über Grundsätzliches reden : Worum soll sich die Europäische Union kümmern , und wo soll sie besser die Finger rauslassen ?
" Turban " ist ein Produkt der Moderne : Ein großes Tuch aus Seide wird im Nacken geschickt zusammengebunden , ganz a la Audrey Hepburn , nur ohne die schwarze Sonnenbrille und das Cabrio mit Cary Grant am Lenkrad .	" Turban " ist ein Produkt der Moderne : Ein großes Tuch aus Seide wird im Nacken geschickt zusammengebunden , ganz a la Audrey Hepburn , nur ohne die schwarze Sonnenbrille und das Cabrio mit Cary Grant am Lenkrad .
aber das Bundesgesundheitsamt und Experten des Deutschen Vereins haben festgelegt , daß bei den von Ihnen zitierten Krankheiten der " Ernährungsmehrbedarf " geringer geworden sei und bei anderen Krankheiten höher eingestuft werden müsse .	aber das Bundesgesundheitsamt und Experten des Deutschen Vereins haben festgelegt , daß bei den von Ihnen zitierten Krankheiten der " Ernährungsmehrbedarf " geringer geworden sei und daß_f bei anderen Krankheiten höher eingestuft werden müsse .
Die UAW trifft sich seit Montag zum jährlichen Gewerkschaftstag in Las Vegas , und in der nächsten Woche beginnen bei GM die zweiwöchigen Betriebsferien , so könnte die Produktion bis Mitte Juli ruhen .	Die UAW trifft sich seit Montag zum jährlichen Gewerkschaftstag in Las Vegas , und in der nächsten Woche beginnen bei GM die zweiwöchigen Betriebsferien , so könnte die Produktion bis Mitte Juli ruhen .
" Gott hat uns alle gleich geschaffen , die Frauen stehen den Männern in nichts zurück , nur ist unsere Natur eine andere als die der Männer , aber es ist auch gut so . "	" Gott hat uns alle gleich geschaffen , die Frauen stehen den Männern in nichts zurück , nur ist unsere Natur eine andere als die der Männer , aber es ist auch gut so . "
Warte , warte nur ein Weilchen : Bald kommen auch die 80er wieder - " Eine Hochzeit zum Verlieben " allerdings kennt weder Maggie Thatcher noch Ronald Reagan , und der Plot stammt eh aus den 50er Jahren	Warte , warte nur ein Weilchen : Bald kommen auch die 80er wieder - " Eine Hochzeit zum Verlieben " allerdings kennt weder Maggie Thatcher noch Ronald Reagan , und der Plot stammt eh aus den 50er Jahren
" Im August 1942 bin ich ins KZ Stara Gradiska verschleppt worden , von Sakic habe ich jedoch erst im Herbst 1943 gehört , als ich in Jasenovac ankam " , erzählt Erlih .	" Im August 1942 bin ich ins KZ Stara Gradiska verschleppt worden , von Sakic habe ich jedoch erst im Herbst 1943 gehört , als ich in Jasenovac ankam worden_g " , erzählt Erlih .
In den seit eineinhalb Jahren andauernden Sitzungen der Gruppe habe man festgestellt , daß " Organisationskultur " ein wichtiger Faktor für erfolgreiche Arbeit sei , sowas sei nicht per Beschluß von oben einzuführen .	In den seit eineinhalb Jahren andauernden Sitzungen der Gruppe habe man festgestellt , daß " Organisationskultur " ein wichtiger Faktor für erfolgreiche Arbeit sei , sowas sei nicht per Beschluß von oben einzuführen .
Zwar könne man selbstverständlich nicht mit Waffen Frieden schaffen , doch müsse man so präzise wie möglich die Bedingungen formulieren , unter denen militärische Mittel als Voraussetzungen einer Konfliktregelung genutzt werden können .	Zwar könne man selbstverständlich nicht mit Waffen Frieden schaffen , doch müsse man so präzise wie möglich die Bedingungen formulieren , unter denen militärische Mittel als Voraussetzungen einer Konfliktregelung genutzt werden können .
Man ruft sich Text zu und strampelt vor sich hin , bis die Musik wegbleibt und der Tanz zur Trockenübung wird , bei der nur der Entschlossenste in der Vertikalen bleibt .	Man ruft sich Text zu und man_f strampelt vor sich hin , bis die Musik wegbleibt und der Tanz zur Trockenübung wird , bei der nur der Entschlossenste in der Vertikalen bleibt .
So setzt der Historiker Wolfgang Wippermann in Jungle World die kommunistischen Verbrechen in Anführungsstriche - als wäre deren Existenz keine unstrittige Tatsache , sondern ein agitatorischer Begriff , den man dem Feind entwenden muß .	So setzt der Historiker Wolfgang Wippermann in Jungle World die kommunistischen Verbrechen in Anführungsstriche - als wäre deren Existenz keine unstrittige Tatsache , sondern ein agitatorischer Begriff , den man dem Feind entwenden muß .
Da werden aus drei Grazien im Hotelzimmer $LP$ Jutta Lampe , Mirjam Ploteny und Dörte Lyssewski $RP$ ansatzlos drei Macbeth-Hexen oder besser die Grazien , die Mephisto im dritten Akt Faust II in eine häßliche Ausgeburt verwandeln .	Da werden aus drei Grazien im Hotelzimmer $LP$ Jutta Lampe , Mirjam Ploteny und Dörte Lyssewski $RP$ ansatzlos drei Macbeth-Hexen oder besser die Grazien , die Mephisto im dritten Akt Faust II in eine häßliche Ausgeburt verwandeln .
Mit seinem eigenen Haus hat er den Anfang gemacht , er ist mitten in die Stadt gezogen und demonstriert dort die Verbindung von Leben und Arbeiten , von Stadt als Wohnraum und Arbeitsplatz .	Mit seinem eigenen Haus hat er den Anfang gemacht , er ist mitten in die Stadt gezogen und er_f demonstriert dort die Verbindung von Leben und Arbeiten , von Stadt als Wohnraum und Arbeitsplatz .
Das Individuum kann gegen eine kommunikativ verstandene Freiheit verstoßen , wenn es sein Eigeninteresse über das der anderen stellt und versucht , mit unlauteren Mitteln Macht über die anderen Individuen zu bekommen .	Das Individuum kann gegen eine kommunikativ verstandene Freiheit verstoßen , wenn es sein Eigeninteresse über das der anderen stellt und versucht , mit unlauteren Mitteln Macht über die anderen Individuen zu bekommen .
Die Partei schwankte zwischen einer gemäßigten Strategie einerseits , sich als " Sammelbecken " anzubieten , und einer ethnisch-religiösen Mobilisierung andererseits , die ihr die Stimmen der $LP$ die Mehrheit bildenden $RP$ Religionsgemeinschaft einbringen sollte .	Die Partei schwankte zwischen einer gemäßigten Strategie einerseits , sich als " Sammelbecken " anzubieten , und die_f Partei_f schwankte_f einer ethnisch-religiösen Mobilisierung andererseits , die ihr die Stimmen der $LP$ die Mehrheit bildenden $RP$ Religionsgemeinschaft einbringen sollte .
Die Soziale Marktwirtschaft , wie sie Müller-Armack in den vierziger Jahren entwirft , ist mehr als eine Wirtschaftsordnung , sie ist eine spezifische Gesellschaftstheorie , eine feinsinnige Antwort auf die Defizite des Menschen .	Die Soziale Marktwirtschaft , wie sie Müller-Armack in den vierziger Jahren entwirft , ist mehr als eine Wirtschaftsordnung , sie ist eine spezifische Gesellschaftstheorie , eine feinsinnige Antwort auf die Defizite des Menschen entwirft_g .
Neben dem noch begrenzten Handel , dessen Volumen 1997 unter 500 Millionen Dollar ausmachte und somit deutlich unter demjenigen der Türkei lag , haben die beiden Länder enge politische und strategische Beziehungen entwickelt .	Neben dem noch begrenzten Handel , dessen Volumen 1997 unter 500 Millionen Dollar ausmachte und dessen_f Volumen_f somit deutlich unter demjenigen der Türkei lag , haben die beiden Länder enge politische und strategische Beziehungen entwickelt .
Bevor der Angehaltene zu einem eindeutigen Ergebnis kommt , wird ihm erklärt : Hier dürfe er nicht radeln , er möge bitte schieben , das gefährde dann auch die Mitbürger nicht .	Bevor der Angehaltene zu einem eindeutigen Ergebnis kommt , wird ihm erklärt : Hier dürfe er nicht radeln , er möge bitte schieben , das gefährde dann auch die Mitbürger nicht .
Die Unterstützung der USA für diese Rebellenbewegung war " bei weitem die größte und bis heute die am wenigsten bekannte unter den verdeckten militärischen Operationen der Eisenhower-Ära " enthüllten zwei führende Südostasien-Experten kürzlich in einer Studie	Die Unterstützung der USA für diese Rebellenbewegung war " bei weitem die größte und bis heute die am wenigsten bekannte unter den verdeckten militärischen Operationen der Eisenhower-Ära " die_f Unterstützung_f der_f USA_f für_f diese_f Rebellenbewegung_f enthüllten zwei führende Südostasien-Experten kürzlich in einer Studie
Dort machen sich bei einigen Politikern Tendenzen breit , die uns ziemlich beunruhigen , so ihr Wunsch , in die Nato einzutreten und damit Bulgarien zur Aufmarschbasis des atlantischen Bündnisses auf dem Balkan zu machen .	Dort machen sich bei einigen Politikern Tendenzen breit , die uns ziemlich beunruhigen , so ihr Wunsch , in die Nato einzutreten zu_g machen_g und damit Bulgarien zur Aufmarschbasis des atlantischen Bündnisses auf dem Balkan zu machen .
Um Gruppe und Gruppenbewegung geht es viel , immer wieder gibt es Ringelpietz und Übereinanderstolpern , Weglaufen und Zusammenfinden in einer wackligen Chorus Line und einmal sogar chorisches Sprechen in bester Schleef-Intonation als Parodie .	Um Gruppe und Gruppenbewegung geht es viel , immer wieder gibt es Ringelpietz in_bcr_bcr bester_bcr_bcr Schleef-Intonation_bcr_bcr in_bcr einer_bcr wackligen_bcr Chorus_bcr Line_bcr und_bcr einmal_bcr sogar_bcr chorisches_bcr Sprechen_bcr in_bcr_bcr bester_bcr_bcr Schleef-Intonation_bcr_bcr als_bcr Parodie_bcr und Übereinanderstolpern , Weglaufen und Zusammenfinden in einer wackligen Chorus Line und einmal sogar chorisches Sprechen in bester Schleef-Intonation als Parodie .
Das kollabiere nun , weil die Jugendlichen auf eine andere Art selbstbewußt sind als gewünscht : Sie legen Machogehabe und die derben Umgangsformen der Unterschicht an den Tag , sind manchmal reaktionär und religiös .	Das kollabiere nun , weil die Jugendlichen auf eine andere Art selbstbewußt sind als gewünscht : Sie legen Machogehabe und die derben Umgangsformen der Unterschicht an den Tag , sie_f sind manchmal reaktionär und religiös .
" Die Leute wissen , daß es keine ökonomische Alternative gibt " sagt Elisabeth Josch-Kunze und blickt von der Cafe-Bank auf den adretten Vorplatz des Bahnhofes , wo gerade die Marktstände abgebaut werden .	" Die Leute wissen , daß es keine ökonomische Alternative gibt " sagt Elisabeth Josch-Kunze und "_f Die_f Leute_f wissen_f ,_f daß_f es_f keine_f ökonomische_f Alternative_f gibt_f "_f blickt von der Cafe-Bank auf den adretten Vorplatz des Bahnhofes , wo gerade die Marktstände abgebaut werden .
eine Festvermietung an diese oder andere Firmen aber sei nicht das Ziel , so erklärte gestern Heinrich Tamm , Vulkans einstiger Produktionsleiter , der heute mit seinem Ingenieurbüro die neue Nutzung der Werft organisiert .	eine Festvermietung an diese oder andere Firmen aber sei nicht das Ziel , so erklärte gestern Heinrich Tamm , Vulkans einstiger Produktionsleiter , der heute mit seinem Ingenieurbüro die neue Nutzung der Werft organisiert .
Weil die Gebäude räumlich voneinander entzerrt wurden entsteht am Holzhafen ein öffentlicher Platz $LP$ das westlichste steht nicht mehr direkt am Holzhafen , sondern wird in die Nähe des Englandfähr-Terminals gerückt $RP$ .	Weil die Gebäude räumlich voneinander entzerrt wurden entsteht am Holzhafen ein öffentlicher Platz $LP$ das westlichste steht nicht mehr direkt am Holzhafen , sondern $LP$_f das_f westlichste_f wird in die Nähe des Englandfähr-Terminals gerückt $RP$ .
Schließlich möchte Moskau auch außerhalb des Erdölsektors seine Funktion als Brücke zwischen Europa und Asien erneut stärken , indem es die Schienenverbindungen mit China ausbaut beziehungsweise die Transsibirische Eisenbahn wieder attraktiv macht .	Schließlich möchte Moskau auch außerhalb des Erdölsektors seine Funktion als Brücke zwischen Europa und Asien erneut stärken , indem es die Schienenverbindungen mit China ausbaut beziehungsweise indem_f die Transsibirische Eisenbahn wieder attraktiv macht .
Diese Art der " Organisationsentwicklung " würde " Zeit brauchen und nicht geradlinig verlaufen " , unterschrieb auch der Staatsrat Fritz Logemann damals , " im Prozeß gemachte Erfahrungen " müßten " integriert " werden .	Diese Art der " Organisationsentwicklung " würde " Zeit brauchen und diese_f Art_f der_f "_f Organisationsentwicklung_f "_f nicht geradlinig verlaufen " , unterschrieb auch der Staatsrat Fritz Logemann damals , " im Prozeß gemachte Erfahrungen " müßten " integriert " werden .
Doch schon ein Jahr später milderte die Regierung die im " Indian Hemp Act " von 1966 vorgesehenen Höchststrafen für Drogenkonsum $LP$ Todesstrafe , Gefängnisstrafen von mindestens fünfzehn Jahren $RP$ und beschränkte die Haftzeit auf maximal zehn Jahre .	Doch schon ein Jahr später milderte die Regierung die im " Indian Hemp Act " von 1966 vorgesehenen Höchststrafen für Drogenkonsum $LP$ Todesstrafe , Gefängnisstrafen von mindestens fünfzehn Jahren $RP$ und die_s Regierung_s beschränkte die Haftzeit auf maximal zehn Jahre .
Zu einem Vergnügen besonderer Art lädt der umfangreiche Anmerkungsteil an , eine Art Buch zum Buch , das manche Texte in andere Richtungen weiterspinnt , vor allem aber zahllose interessante Literaturhinweise enthält .	Zu einem Vergnügen besonderer Art lädt der umfangreiche Anmerkungsteil an , eine Art Buch zum Buch , das manche Texte in andere Richtungen weiterspinnt , eine_f Art_f vor allem aber zahllose interessante Literaturhinweise enthält .
Auf einer kleinen , zentralen Drehbühne , um die die Zuschauer wie in einer Peep- oder Karaokeshow stehen , wedelt beispielsweise eine Schauspielerin herzzerreißend mit Schnulzen und Popsongs und versucht zum Mitmachen zu animieren .	Auf einer kleinen , zentralen Drehbühne , um die die Zuschauer wie in einer Peep- oder Karaokeshow stehen , wedelt beispielsweise eine Schauspielerin herzzerreißend mit Schnulzen und Popsongs und eine_s Schauspielerin_s versucht zum Mitmachen zu animieren .
Sie wollten etwas Neues in Gang bringen , wurden aber verdrängt und ausmanövriert von den Enkeln " Breschnews " , skrupellosen Geschäftemachern , die überwiegend aus der technokratischen Nomenklatura oder dem Komsomol stammen .	Sie wollten etwas Neues in Gang bringen , sie_f wurden aber verdrängt und ausmanövriert von den Enkeln " Breschnews " , skrupellosen Geschäftemachern , die überwiegend aus der technokratischen Nomenklatura oder dem Komsomol stammen .
Die US-Botschaft in Jakarta war der Ansicht , der PKI sei " mit den üblichen demokratischen Mitteln " nicht beizukommen und man müsse sich vielleicht zu einer " Eliminierung " durch Polizei und Militär entschließen .	Die US-Botschaft in Jakarta war der Ansicht , der PKI sei " mit den üblichen demokratischen Mitteln " nicht beizukommen und man müsse sich vielleicht zu einer " Eliminierung " durch Polizei und Militär entschließen .
" Zum Glück zahl ich keine Rundfunkgebühren " , sagt ein Passant und wendet sich ab , während Handverkäufer von " Kassiber " und " taz " versuchen , den kleinen Menschenauflauf für sich zu nutzen .	" Zum Glück zahl ich keine Rundfunkgebühren " , sagt ein Passant und zum_f_f Glück_f_f "_f zum_f_f Glück_f_f zahl_f ich_f keine_f Rundfunkgebühren_f "_f ,_f wendet sich ab , während Handverkäufer von " Kassiber " und " taz " versuchen , den kleinen Menschenauflauf für sich zu nutzen .
Maayans Blick in die Tiefen der israelischen Seele ist wohl deshalb so frappierend , weil er zwar das Innere seiner Figuren schonungslos nach außen kehrt , trotzdem aber ein pathetischer Aufklärer und liebender Zeitgenosse bleibt .	Maayans Blick in die Tiefen der israelischen Seele ist wohl deshalb so frappierend , weil er zwar das Innere seiner Figuren schonungslos nach außen kehrt , trotzdem aber ein pathetischer Aufklärer und trotzdem_f aber_f ein_f liebender Zeitgenosse bleibt .
Dummerweise aber trägt Eric Idle in diesem Film den Namen Alan Smithee , klaut das Filmnegativ der 200-Millionen-Dollar-Produktion und läßt sich live von Larry King interviewen , was natürlich panische Betriebsamkeit auslöst .	Dummerweise aber trägt Eric Idle in diesem Film den Namen Alan Smithee , Eric_s Idle_s klaut das Filmnegativ der 200-Millionen-Dollar-Produktion und läßt sich live von Larry King interviewen , was natürlich panische Betriebsamkeit auslöst .
Die bislang bundesweit in etwa 30.000 Fällen praktizierte Drogensubstitution mit dem Opiat ist dann per Gesetz unterbunden , eine entsprechende Änderung des Betäubungsmittelgesetzes ist am 1. Februar dieses Jahres mit einer Übergangsfrist in Kraft getreten .	Die bislang bundesweit in etwa 30.000 Fällen praktizierte Drogensubstitution mit dem Opiat ist dann per Gesetz unterbunden , eine entsprechende Änderung des Betäubungsmittelgesetzes ist am 1. Februar dieses Jahres mit einer Übergangsfrist in Kraft getreten .
Auch im WM-Tagebuch " von Bild " tauchen Frauen auf " , alle zwischen 1,68 und 1,74 groß und perfekt gebaut " was der Fachjournalist deshalb so genau erkennen kann , da er in der ersten Reihe sitzt " , .	Auch im WM-Tagebuch " von Bild " tauchen Frauen auf " , alle zwischen 1,68 und 1,74 groß und perfekt gebaut " was der Fachjournalist deshalb so genau erkennen kann , da er in der ersten Reihe sitzt " , .
Das durchdringende Brummen der Hydraulikmotoren frißt sich in die Gehörgänge und schluckt die kurzen Rufe der Hafenarbeiter , das Prasseln des Sommerregens , das trockene Anschlagen der schenkeldicken Stahlseile auf den knallroten Krallen der Kräne .	Das durchdringende Brummen der Hydraulikmotoren frißt sich in die Gehörgänge und das_f durchdringende_f Brummen_f der_f Hydraulikmotoren_f schluckt die kurzen Rufe der Hafenarbeiter , das Prasseln des Sommerregens , das trockene Anschlagen der schenkeldicken Stahlseile auf den knallroten Krallen der Kräne .
Die Tests bestätigen einmal mehr die Kritiker der Atompolitik und belegen die Fragwürdigkeit der internationalen Atomverträge , doch drüber hinaus machen sie deutlich , wie instabil die Verhältnisse in dieser Region Asiens sind .	Die Tests bestätigen einmal mehr die Kritiker der Atompolitik und die_f Tests_f belegen die Fragwürdigkeit der internationalen Atomverträge , doch drüber hinaus machen sie deutlich , wie instabil die Verhältnisse in dieser Region Asiens sind .
Diese Bewegung und ihre treuesten Anhänger unter den BJP-Mitgliedern werden eine Abschwächung des Hindu-Nationalismus , die für die Bündnispartner der BJP wiederum die Voraussetzung für eine Unterstützung der Regierung Vajpayee darstellt , nicht so einfach hinnehmen .	Diese Bewegung und ihre treuesten Anhänger unter den BJP-Mitgliedern werden eine Abschwächung des Hindu-Nationalismus , die für die Bündnispartner der BJP wiederum die Voraussetzung für eine Unterstützung der Regierung Vajpayee darstellt hinnehmen_g , diese_f Bewegung_f und_f ihre_f treuesten_f Anhänger_f unter_f den_f BJP-Mitgliedern_f werden_f nicht so einfach hinnehmen .
Das System treibt auch den Blessierten voran - das Stephen-Hawking-Kollektiv ist ein sofort , aber nicht lange einleuchtendes Bild : Denn wenn es mehr Hawkings als beispielsweise Konzernchefs gäbe , wäre der Fortschritt vielleicht wirklich unser .	Das System treibt auch den Blessierten voran - das Stephen-Hawking-Kollektiv ist ein sofort , aber nicht lange einleuchtendes Bild : Denn wenn es mehr Hawkings als beispielsweise Konzernchefs gäbe , wäre der Fortschritt vielleicht wirklich unser .
Da mag sich ein nigerianischer Botschafter noch so sehr darüber beklagen daß man seine Landsleute generell des Drogenschmuggels verdächtigt und auf ausländischen Flughäfen Sonderkontrollen unterwirft die Tatsachen sprechen für sich .	Da mag sich ein nigerianischer Botschafter noch so sehr darüber beklagen daß man seine Landsleute generell des Drogenschmuggels verdächtigt und daß_f auf ausländischen Flughäfen Sonderkontrollen unterwirft die Tatsachen sprechen für sich .
Die Bündnisse im Süden und Osten sind die große Neuerung der letzten Wahlen : denn bis dato war die BJP so eng an den hindisprachigen Norden gebunden , daß sie in diesen Regionen über keinerlei Einfluß verfügte .	Die Bündnisse im Süden und Osten sind die große Neuerung der letzten Wahlen gebunden_g : denn bis dato war die BJP so eng an den hindisprachigen Norden gebunden , daß sie in diesen Regionen über keinerlei Einfluß verfügte .
Überall auf der Welt leben Millionen Menschen , vor allem Kinder und Frauen , unter versklavten Bedingungen , und nur langsam wird man sich des Ausmaßes dieser Ausbeutung bewußt , die man auch in Westeuropa antifft .	Überall auf der Welt leben Millionen Menschen , vor allem Kinder und Frauen , unter versklavten Bedingungen , und nur langsam wird man sich des Ausmaßes dieser Ausbeutung bewußt , die man auch in Westeuropa antifft .
Die europäischen Oberbankiers kritisierten vor allem den Euro-Außenseiter Großbritannien und die USA , die von der Asienkrise durch verbilligte Importe , stabile Preise im Inland sowie einen steigenden Wert von Dollar und Pfund profitiert hätten .	Die europäischen Oberbankiers kritisierten vor allem den Euro-Außenseiter Großbritannien und die USA , die von der Asienkrise durch verbilligte Importe , die_f durch_f stabile Preise im Inland sowie einen steigenden Wert von Dollar und Pfund profitiert hätten .
Heute ist das riesige Schienenareal hinter dem Hafen - 1963 erst in Betrieb genommen - verwaist , Tauben nisten über dem Bahnsteigschild " Puttgarden " , ganze fünf Intercitys pro Tag setzen noch Richtung Kopenhagen über .	Heute ist das riesige Schienenareal hinter dem Hafen - 1963 erst in Betrieb genommen - verwaist , Tauben nisten über dem Bahnsteigschild " Puttgarden " genommen_g , ganze fünf Intercitys pro Tag setzen noch Richtung Kopenhagen über .
Jetzt geht er täglich mit einem oder zwei KollegInnen Streife durch die Hasenheide - als " Green-Cop " oder auch " Parkbetreuer " , wie es im Jargon des verantwortlichen Privatvereins " Berlin macht mit e.V. " heißt .	Jetzt geht er täglich mit einem oder zwei KollegInnen Streife durch die Hasenheide - als " Green-Cop " oder als_f auch " Parkbetreuer " , wie es im Jargon des verantwortlichen Privatvereins " Berlin macht mit e.V. " heißt .
Festzuhalten bleibt , daß der große internationale Erfolg in der Regel über einen der Majors läuft , die ein durchstrukturiertes und effizientes Verkaufsnetz bieten und Geld in die künstlerische Produktion investieren können ;	Festzuhalten bleibt , daß der große internationale Erfolg in der Regel über einen der Majors läuft , die ein durchstrukturiertes und effizientes Verkaufsnetz bieten und die_f Geld in die künstlerische Produktion investieren können ;
Meldungen aus ganz Anatolien beweisen den erfinderischen Geist der Bestraften : Studentinnen und Staatsbedienstete lassen sich chronische Stirnhöhlen- oder Mittelohrentzündungen bescheinigen , um ihre Kopfbedeckung " aus gesundheitlichen Gründen " anbehalten zu können .	Meldungen aus ganz Anatolien beweisen den erfinderischen Geist der Bestraften bescheinigen_g : Studentinnen und Staatsbedienstete lassen sich chronische Stirnhöhlen- oder Mittelohrentzündungen bescheinigen , um ihre Kopfbedeckung " aus gesundheitlichen Gründen " anbehalten zu können .
" Spielerfrauen " tauchen in sämtlichen Teams hauptsächlich in einem Zusammenhang auf : Diskutiert wird , ob die Spieler die Körper von Frauen vor oder nach dem schweren Spiel rasch mal zur Triebregulierung benutzen können - oder nicht .	" Spielerfrauen " tauchen in sämtlichen Teams hauptsächlich in einem Zusammenhang auf : Diskutiert wird , ob die Spieler die Körper von Frauen vor oder nach dem schweren Spiel rasch mal zur Triebregulierung benutzen können - oder nicht .
Daß mit dem Eingeständnis einer Niederlage und eines Irrweges keineswegs eine reuige Rückkehr zum sogenannten Altbewährten , also im politischen Sinne zum Konservativismus gemeint sein soll , entwickelt Sofri anhand einer ziemlich kühnen Analogie zum Alpinismus .	Daß mit dem Eingeständnis einer Niederlage und eines Irrweges keineswegs eine reuige Rückkehr zum sogenannten Altbewährten , also im politischen Sinne zum Konservativismus gemeint sein soll , entwickelt Sofri anhand einer ziemlich kühnen Analogie zum Alpinismus .
Obwohl die Vereinigten Staaten diesem Abkommen kritisch gegenüberstehen , da es die 1996 gegen den Iran verhängten Sanktionen unterläuft zögern sie , Rußland und Frankreich offen zu kritisieren $LP$ siehe Seiten 18 und 19 $RP$ .	Obwohl die Vereinigten Staaten diesem Abkommen kritisch gegenüberstehen , da es die 1996 gegen den Iran verhängten Sanktionen unterläuft zögern sie zu_g kritisieren_g , Rußland und Frankreich offen zu kritisieren $LP$ siehe Seiten 18 und 19 $RP$ .
Das Widersprüchliche an diesen Schiebereien ist sicherlich , daß sie einerseits eine globale Dimension besitzen , andererseits aber auch den legalen Handel in Mitleidenschaft ziehen und die Krise der Dritten Welt dadurch weiter verschärfen .	Das Widersprüchliche an diesen Schiebereien ist sicherlich , daß sie einerseits eine globale Dimension besitzen , daß_f andererseits aber auch den legalen Handel in Mitleidenschaft ziehen und die Krise der Dritten Welt dadurch weiter verschärfen .
Auch wenn das Begriffspaar zunächst nur spielerisch gewählt worden sein mag , bildet es doch den Leitfaden der locker aneinandergereihten Texte , die auf den ersten Blick wie zufällig zusammengewürfelte Lesefrüchte , Exzerpte und Aphorismen erscheinen .	Auch wenn das Begriffspaar zunächst nur spielerisch gewählt worden sein mag , bildet es doch den Leitfaden der locker aneinandergereihten Texte , die auf den ersten Blick wie zufällig zusammengewürfelte Lesefrüchte , Exzerpte und Aphorismen erscheinen .
Im Oktober 1997 schließlich gründen am Rande der Tagungen des Europarats und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ vier Länder eine informelle Union namens GUAM , benannt nach den Initialen der Unterzeichnerstaaten .	Im Oktober 1997 schließlich gründen am Rande der Tagungen des Europarats und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ vier Länder eine informelle Union namens GUAM , benannt nach den Initialen der Unterzeichnerstaaten .
Christoph Mar-thaler macht nach zwei " echten Stücken " wieder ein neues Projekt , Schlingensief inszeniert eine bis dato ebenso vage ABM-Oper , Franz Wittenbrink einen weiteren Liederabend und Christoph Nel wagt sich an Jelineks Sportstück .	Christoph Mar-thaler macht nach zwei " echten Stücken " wieder ein neues Projekt , Schlingensief inszeniert eine bis dato ebenso vage ABM-Oper , Franz Wittenbrink einen weiteren Liederabend und Christoph Nel wagt sich an Jelineks Sportstück .
Die Veranstalter der Demonstration , neben Bündnisgrünen und PDS auch zahlreiche Initiativen , darunter die Kampagne gegen Wehrpflicht , wollen nun Fotomaterial sowie ein Amateurvideo auswerten , das während des Polizeieinsatzes von der Lautsprecherbühne aus gedreht worden war .	Die Veranstalter der Demonstration , neben Bündnisgrünen und PDS auch zahlreiche Initiativen , darunter die Kampagne gegen Wehrpflicht , wollen nun Fotomaterial sowie ein Amateurvideo auswerten , das während des Polizeieinsatzes von der Lautsprecherbühne aus gedreht worden war .
Die Weltbank schenkte Indonesien wieder ihre Gunst , und westliche Regierungen und Firmen zog es mit Macht in Suhartos neues Paradies " für Investoren " , dessen einziger Schönheitsfehler die Raffgier der herrschenden Familie war .	Die Weltbank schenkte Indonesien wieder ihre Gunst , und westliche Regierungen und westliche_f Firmen zog es mit Macht in Suhartos neues Paradies " für Investoren " , dessen einziger Schönheitsfehler die Raffgier der herrschenden Familie war .
Die ganz und gar nicht nach Hollywoodmanier dargestellte nostalgische Erinnerung an das harmonische Zusammenleben von Sikhs und Muslimen in einem wohlhabenden Dorf wird hier durch die Liebschaft zwischen einem ehrbaren Sikh-Banditen und einer jungen muslimischen Frau symbolisiert .	Die ganz und gar nicht nach Hollywoodmanier dargestellte nostalgische Erinnerung an das harmonische Zusammenleben von Sikhs und Muslimen in einem wohlhabenden Dorf wird hier durch die Liebschaft zwischen einem ehrbaren Sikh-Banditen und einer jungen muslimischen Frau symbolisiert .
Das Haus steht im Zentrum der Stadt , doch der Weg dorthin führt über Gleisanlagen , aus denen das Gras wächst , und an Fabrikanlagen vorbei , aus deren backsteinernen Mauern sich die Ziegel lösen .	Das Haus steht im Zentrum der Stadt wächst_g , doch der Weg dorthin führt über Gleisanlagen , aus denen das Gras wächst , und an Fabrikanlagen vorbei , aus deren backsteinernen Mauern sich die Ziegel lösen .
Zugleich gaben 1997 Gasprom , Total und die malaiische Gesellschaft Petronas bekannt , daß sie ein Abkommen über die Ausbeutung eines iranischen Erdgasfelds abgeschlossen hätten , dessen Ertrag zum Teil in die Türkei geliefert werden könne .	Zugleich gaben 1997 Gasprom , Total und die malaiische Gesellschaft Petronas bekannt , daß sie ein Abkommen über die Ausbeutung eines iranischen Erdgasfelds abgeschlossen hätten , dessen Ertrag zum Teil in die Türkei geliefert werden könne .
Die Touristen sammeln sich in den auf Pfählen am Flußhang gebauten Kneipen und warten bei Lao-Bier auf die Rhapsodie in Orange , die die Sonne über dem breiten Spiegel des Flusses und den sanften Bergen inszeniert .	Die Touristen sammeln sich in den auf Pfählen am Flußhang gebauten Kneipen und die_f Touristen_f warten bei Lao-Bier auf die Rhapsodie in Orange , die die Sonne über dem breiten Spiegel des Flusses und den sanften Bergen inszeniert .
Um diesem Schrecken ein Ende zu bereiten , muß man keine Luftangriffe fliegen , keine Sanktionen verhängen und auch keine anderen drastischen Schritte unternehmen : Es hätte wahrscheinlich genügt , einfach nicht daran teilzunehmen .	Um diesem Schrecken ein Ende zu bereiten , muß man keine Luftangriffe fliegen , um_f diesem_f Schrecken_f ein_f Ende_f zu_f bereiten_f ,_f muß_f keine Sanktionen verhängen und auch keine anderen drastischen Schritte unternehmen : Es hätte wahrscheinlich genügt , einfach nicht daran teilzunehmen .
In dieser immer wieder und ausschließlich von Männern geführten Diskussion geht es weniger um die Frage , ob die Frauen dafür zur Verfügung stehen , sondern mehr darum , ob wohl der Trainer sie den Spielern zur Verfügung stellt .	In dieser immer wieder und ausschließlich von Männern geführten Diskussion geht es weniger um die Frage , ob die Frauen dafür zur Verfügung stehen , sondern ob_f mehr darum , ob wohl der Trainer sie den Spielern zur Verfügung stellt .
Sie sollen im Busch die Aktionen der Guerillabewegung " Mouvement des forces democratiques de Casamance " $LP$ MFDC $RP$ unterbinden , die im Süden des Senegal gegen die dortige Regierung kämpft und in Guinea-Bissau Rückzugsgebiete hat .	Sie sollen im Busch die Aktionen der Guerillabewegung " Mouvement des forces democratiques de Casamance " $LP$ MFDC $RP$ unterbinden , die im Süden des Senegal gegen die dortige Regierung kämpft und die_f in Guinea-Bissau Rückzugsgebiete hat .
Anders als im Islam und im Christentum wird Marihuana von den traditionellen Religionen kaum verurteilt und ist unter verschiedenen Namen bekannt , darunter " Pot " , " Igbo " , " Wee Wee " , " Mandula " , " Ganja " , " Rasta " und " Morocco "	Anders als im Islam und im Christentum wird Marihuana von den traditionellen Religionen kaum verurteilt und Marihuana_s von_s den_s traditionellen_s Religionen_s ist unter verschiedenen Namen bekannt , darunter " Pot " , " Igbo " , " Wee Wee " , " Mandula " , " Ganja " , " Rasta " und " Morocco "
Deshalb kommt sie tagtäglich zum Beyazit-Platz , wo es vor Ordnungshütern nur so wimmelt , und gesellt sich zu den StudentInnen , die seit Oktober gegen die " Kopftuch-und-Bart-Verordnung " des Rektors Kemal Alemdaroglu protestieren .	Deshalb kommt sie tagtäglich zum Beyazit-Platz , wo es vor Ordnungshütern nur so wimmelt , und deshalb_f gesellt sich zu den StudentInnen , die seit Oktober gegen die " Kopftuch-und-Bart-Verordnung " des Rektors Kemal Alemdaroglu protestieren .
Heute , nachdem das Militär mit einer nur vierjährigen Unterbrechung $LP$ 1979 - 1983 $RP$ und einer dreimonatigen Pause $LP$ 1993 $RP$ immer noch über Nigeria herrscht , fürchten viele Beobachter neue ethnische Konflikte in dem 110 Millionen Einwohner zählenden Land .	Heute , nachdem das Militär mit einer nur vierjährigen Unterbrechung $LP$ 1979 - 1983 $RP$ und einer dreimonatigen Pause $LP$ 1993 $RP$ immer noch über Nigeria herrscht , fürchten viele Beobachter neue ethnische Konflikte in dem 110 Millionen Einwohner zählenden Land .
Malaysia jedoch konnten sie anscheinend dazu bringen , von dem Projekt zurückzutreten : Man winkte mit verlockenden Krediten und bot dem asiatischen Staat überdies an , sich an einem Projekt in Turkmenistan zu beteiligen .	Malaysia jedoch konnten sie anscheinend dazu bringen , von dem Projekt zurückzutreten : Man winkte mit verlockenden Krediten und man_f bot dem asiatischen Staat überdies an , sich an einem Projekt in Turkmenistan zu beteiligen .
Die Daten sind verheerend : Zwischen 4 und 20 Nanogramm Dioxin je Kubikmeter Abgase stießen die vier Müllöfen in der ersten Meßperiode im März 1995 aus , zwischen 2,5 und 36 Nanogramm in der zweiten Meßperiode im Oktober 1996 .	Die Daten sind verheerend : Zwischen 4 und 20 Nanogramm Dioxin je Kubikmeter Abgase stießen die vier Müllöfen in der ersten Meßperiode im März 1995 aus , zwischen 2,5 und 36 Nanogramm in der zweiten Meßperiode im Oktober 1996 .
Für Musikprodukte von ausgeprägtem symbolischem Wert hat der vermehrte Einsatz von Informationen und Bildern , die der Popularisierung eines Künstlers und der Mythenbildung dienlich sind , die Gesetze der Konkurrenz in den letzten Jahrzehnten erheblich durcheinandergebracht ;	Für Musikprodukte von ausgeprägtem symbolischem Wert hat der vermehrte Einsatz von Informationen und Bildern , die der Popularisierung eines Künstlers und der Mythenbildung dienlich sind , die Gesetze der Konkurrenz in den letzten Jahrzehnten erheblich durcheinandergebracht ;
Was will jemand wie Jerry Brown , der zweimal Gouverneur von Kalifornien war und sich dreimal um die Position des Demokratischen Kandidaten fürs Weiße Haus bewarb , in einer Stadt wie Oakland - wenn auch erfolglos - ?	Was will jemand wie Jerry Brown , der zweimal Gouverneur von Kalifornien war und der_f sich dreimal um die Position des Demokratischen Kandidaten fürs Weiße Haus bewarb , in einer Stadt wie Oakland - wenn auch erfolglos - ?
" Damen-Basketball ist zu einer weltweiten sportlichen Attraktion geworden " , sagt Weltverbands-Präsident George Killian stolz , und seine Behauptung wird dadurch belegt , daß es von der Weltmeisterschaft Fernsehübertragungen in 56 Länder gab .	" Damen-Basketball ist zu einer weltweiten sportlichen Attraktion geworden " , sagt Weltverbands-Präsident George Killian stolz , und seine Behauptung wird dadurch belegt , daß es von der Weltmeisterschaft Fernsehübertragungen in 56 Länder gab .
Die Musik kommt alle paar hundert Meter neu aus improvisierten Stranddiscos , die Schritte und Formationen des folkloristischen Gemeinschaftstanzes stammen aus der Pionierzeit des Landes , und jeder scheint sie bereits im Windelalter zu beherrschen .	Die Musik kommt alle paar hundert Meter neu aus improvisierten Stranddiscos , die Schritte und Formationen des folkloristischen Gemeinschaftstanzes stammen aus der Pionierzeit des Landes , und jeder scheint sie bereits im Windelalter zu beherrschen .
Sie meinen , die Verkäuferin ist unfreundlich , weil ich Türke bin , jemand rempelt deshalb oder der Polizist spricht mich aus diesem Grund an - und der ist dann gleich ein Nazischwein .	Sie meinen , die Verkäuferin ist unfreundlich , weil ich Türke bin , jemand rempelt deshalb oder der Polizist spricht mich aus diesem Grund an - und der ist dann gleich ein Nazischwein .
Der ursprüngliche Tourismus-Entwicklungsplan der laotischen Regierung wollte die exterritoriale Invasion in das zwei Jahrzehnte völlig abgeschottete Land in Form teurer " Package Tours " portionieren und Individualreisende mit großen Rucksäcken , aber kleinem Budget fernhalten .	Der ursprüngliche Tourismus-Entwicklungsplan der laotischen Regierung wollte die exterritoriale Invasion in das zwei Jahrzehnte völlig abgeschottete Land in Form teurer " Package Tours " portionieren und der_f ursprüngliche_f Tourismus-Entwicklungsplan_f der_f laotischen_f Regierung_f wollte_f Individualreisende mit großen Rucksäcken , aber kleinem Budget fernhalten .
Dave Cole , Fachmann für Autoverkehr und -industrie an der University of Michigan , rechnet vor , daß bei GM in Flint ein Arbeiter 100 Teile herstellt , während bei den amerikanischen Toyota-Werken der gleiche Arbeiter 400 Teile herstellt .	Dave Cole , Fachmann für Autoverkehr und -industrie an der University of Michigan , rechnet vor , daß bei GM in Flint ein Arbeiter 100 Teile herstellt , während bei den amerikanischen Toyota-Werken der gleiche Arbeiter 400 Teile herstellt .
Doch das von ihr dominierte Parteienbündnis gewinnt Anhänger in den " anderen zurückgebliebenen Schichten " $LP$ den " other backward classes " - eine Verwaltungskategorie zur Bezeichnung der unteren Kasten , häufig Kleinbauern zwischen der Kaste der Großbauern und den Unberührbaren $RP$ .	Doch das von ihr dominierte Parteienbündnis gewinnt Anhänger in den " anderen zurückgebliebenen Schichten " $LP$ den " other backward classes " - eine Verwaltungskategorie zur Bezeichnung der unteren Kasten , häufig Kleinbauern zwischen der Kaste der Großbauern und den Unberührbaren $RP$ .
Als regionalistisch können jene Parteien eingestuft werden , die sich auf die für einen Bundesstaat charakteristische sprachliche oder ethnische , wenn nicht gar religiöse Identität berufen und diesen Bezug häufig auch in ihrem Namen zum Ausdruck bringen	Als regionalistisch können jene Parteien eingestuft werden , die sich auf die für einen Bundesstaat charakteristische sprachliche oder ethnische , wenn nicht gar religiöse Identität berufen und diesen Bezug häufig auch in ihrem Namen zum Ausdruck bringen
Der Aufstieg der Drogenhändler zeugt vom wachsenden Einfluß des organisierten Verbrechens auf die nigerianische Wirtschaft , die seit dem Fall des Ölpreises 1981 zunehmend in Grauzonen arbeitet und immer häufiger auch in illegale Strukturen abgleitet .	Der Aufstieg der Drogenhändler zeugt vom wachsenden Einfluß des organisierten Verbrechens auf die nigerianische Wirtschaft , die seit dem Fall des Ölpreises 1981 zunehmend in Grauzonen arbeitet und die_f immer häufiger auch in illegale Strukturen abgleitet .
Die ganz persönliche " Niederlage " und zugleich der Anlaß für das Buch war der Prozeß und die Verurteilung Sofris , Bompressis und Pietrostefanis im Januar 1997 als Anstifter und Mittäter am Mord des Polizeikommissars Luigi Calabresi im Mai 1972 .	Die ganz persönliche " Niederlage " und zugleich der Anlaß für das Buch war der Prozeß und die Verurteilung Sofris , Bompressis und Pietrostefanis im Januar 1997 als Anstifter und Mittäter am Mord des Polizeikommissars Luigi Calabresi im Mai 1972 .
Der Erfolg der amerikanischen und der japanischen Notenbank vom letzten Mittwoch hat zumindest das G-7-Treffen mit mehreren asiatischen Ländern am Wochenende in Tokio vom Druck einer akuten Währungskrise und fallender Kurse an den internationalen Börsen befreit .	Der Erfolg der amerikanischen und der japanischen Notenbank vom letzten Mittwoch hat zumindest das G-7-Treffen mit mehreren asiatischen Ländern am Wochenende in Tokio vom Druck einer akuten Währungskrise und fallender Kurse an den internationalen Börsen befreit .
Und derzeit stehen die soziale Ungleichhheit , das Los der Minderheiten , der " unteren " Kasten und der Frauen , die Korruption , die Beziehungen zwischen Hindus und Muslimen sowie die Zeit des Ausnahmezustandes $LP$ 1975 - 1977 $RP$ im Mittelpunkt der indischen Filmproduktion .	Und derzeit stehen die soziale Ungleichhheit , das Los der Minderheiten , der " unteren " Kasten und der Frauen , die Korruption , die Beziehungen zwischen Hindus und Muslimen sowie die Zeit des Ausnahmezustandes $LP$ 1975 - 1977 $RP$ im Mittelpunkt der indischen Filmproduktion .
Während die Debatte in den diplomatischen Zirkeln über geeignete Maßnahmen kaum schärfer wird , spielt die Zeit tragisch gegen Kosovo-Albaner : Jeder Tag rechnet sich in Toten und Tausenden Zivilisten , die vor Milosevic' Terror fliehen .	Während die Debatte in den diplomatischen Zirkeln über geeignete Maßnahmen kaum schärfer wird , spielt die Zeit tragisch gegen Kosovo-Albaner : Jeder Tag rechnet sich in Toten und Tausenden Zivilisten , die vor Milosevic' Terror fliehen .
Galilei hat trotz Hausarrest seine Aufzeichnungen heimlich fortgesetzt und sie seinem Schüler Andrea $LP$ Meinolf Steiner $RP$ gegeben , der ihn wegen des Widerrufs jahrelang verachtet hat und nun erstmals wieder zu Besuch gekommen ist .	Galilei hat trotz Hausarrest seine Aufzeichnungen heimlich fortgesetzt und Galilei_f hat_f sie seinem Schüler Andrea $LP$ Meinolf Steiner $RP$ gegeben , der ihn wegen des Widerrufs jahrelang verachtet hat und der_f nun erstmals wieder zu Besuch gekommen ist .
Sammer ist Netzer und Vogts in einer Person , nicht so genial-kreativ wie ersterer , nicht so unerbittlich zweikampfstark wie zweiterer , aber in der Kombination der wesentlichen Aspekte des Spiels , Physis , Durchsetzungsvermögen , Kreativität , taktische Spielintelligenz , europaweit womöglich unerreicht .	Sammer ist Netzer und Vogts in einer Person , nicht so genial-kreativ wie ersterer , nicht so unerbittlich zweikampfstark wie zweiterer , aber in der Kombination der wesentlichen Aspekte des Spiels , Physis , Durchsetzungsvermögen , Kreativität , taktische Spielintelligenz , europaweit womöglich unerreicht .
Marc Wohlrabe erzählte , wie er als Teenager mit Florian Peter in den UFO-Club gegangen sei , der von Ralf Regitz , jetzt drei Stühle weiter , betrieben wurde , und dieser umriß das Konzept und die Anfänge der Love Parade .	Marc Wohlrabe erzählte , wie er als Teenager mit Florian Peter in den UFO-Club gegangen sei , der von Ralf Regitz , jetzt drei Stühle weiter , betrieben wurde , und dieser umriß das Konzept und die Anfänge der Love Parade .
Ob Mobutu , Saddam Hussein , Marcos , Somoza oder auch die Familie Duvalier - sobald ein Regime sich unbotmäßig zeigt oder die Situation im eigenen Land nicht mehr im Griff hat , wird es von den USA fallengelassen .	Ob Mobutu , Saddam Hussein , Marcos , Somoza oder auch die Familie Duvalier - sobald ein Regime sich unbotmäßig zeigt oder die Situation im eigenen Land nicht mehr im Griff hat , wird es von den USA fallengelassen .
Dieses Phänomen erklärt sich zunächst einmal aus der Tatsache , daß Nigeria als bevölkerungsreichstes Land Afrikas eine weitverzweigte Diaspora besitzt , deren Vertreter in London oder New York ebenso zu finden sind wie in Singapur , Karatschi und Sao Paulo .	Dieses Phänomen erklärt sich zunächst einmal aus der Tatsache , daß Nigeria als bevölkerungsreichstes Land Afrikas eine weitverzweigte Diaspora besitzt , daß_f deren Vertreter in London oder New York ebenso zu finden sind wie in Singapur , Karatschi und Sao Paulo .
Neben den 178 Sitzen des BJP , den 140 Sitzen der Kongreßpartei und den 41 Sitzen der beiden kommunistischen Parteien haben die regionalen Parteien 144 Sitze erlangt , also mehr als ein Viertel der 543 Sitze in der Lok Sabha $LP$ dem Unterhaus des Parlaments $RP$ .	Neben den 178 Sitzen des BJP , den 140 Sitzen der Kongreßpartei und den 41 Sitzen der beiden kommunistischen Parteien haben die regionalen Parteien 144 Sitze erlangt , also mehr als ein Viertel der 543 Sitze in der Lok Sabha $LP$ dem Unterhaus des Parlaments $RP$ .
Unmittelbarer Auslöser der heutigen Krise war der politische Skandal , der in Guinea-Bissau losbrach , als herauskam , daß große Mengen Minen und Kalaschnikows aus den Beständen von Guinea-Bissaus Armee zu den Casamance-Rebellen gewandert waren .	Unmittelbarer Auslöser der heutigen Krise war der politische Skandal , der in Guinea-Bissau losbrach , als herauskam , daß große Mengen Minen und Kalaschnikows aus den Beständen von Guinea-Bissaus Armee zu den Casamance-Rebellen gewandert waren .
40.000 Mark Abfindung hat die Bahn Doebler überwiesen , jetzt jobbt der 28jährige viermal die Woche in der " BierBar Residenz " , " wo wir sowieso immer " " hingehen " , sagt er und meint die Einheimischen .	40.000 Mark Abfindung hat die Bahn Doebler überwiesen , jetzt jobbt der 28jährige viermal die Woche in der " BierBar Residenz " , " wo wir sowieso immer " " hingehen " , sagt er und wir_s meint die Einheimischen .
Samstags mußte ich nach Frankfurt , um auf dem Höhepunkt der Neuen Deutschen Welle den Sänger Markus für eine Titelstory in ME zu interviewen , sonntags den nicht minder erfolgreichen Hubert Kah in Reutlingen $LP$ " Ich will Spaß " $RP$ .	Samstags mußte ich nach Frankfurt , um auf dem Höhepunkt der Neuen Deutschen Welle den Sänger Markus für eine Titelstory in ME zu interviewen , sonntags mußte_g den nicht minder erfolgreichen Hubert Kah in Reutlingen $LP$ " Ich will Spaß " $RP$ .
Für die Linke war ja bekanntermaßen " der Verweis auf die , menschliche Natur ` schlechthin das Argument der Rechten " , und ich kenne kaum jemand aus der 68er Generation , der mit ähnlich entwaffnender Offenheit einen Denkfehler eingestanden hätte .	Für die Linke war ja bekanntermaßen " der Verweis auf die , menschliche Natur ` schlechthin das Argument der Rechten " , und ich kenne kaum jemand aus der 68er Generation , der mit ähnlich entwaffnender Offenheit einen Denkfehler eingestanden hätte .
Allein hat er diesen Plan ausgetüftelt , um sich gegebenenfalls der vermeintlichen fußballerischen Restqualitäten des einstigen Ausnahmekickers Matthäus zu bedienen - und gleichzeitig mit dessen negativer Ausstrahlung auf manche andere jene in eine leistungsfördernde Spannung zu versetzen .	Allein hat er diesen Plan ausgetüftelt , um sich gegebenenfalls der vermeintlichen fußballerischen Restqualitäten des einstigen Ausnahmekickers Matthäus zu bedienen zu_g versetzen_g - und allein_f hat_f gleichzeitig mit dessen negativer Ausstrahlung auf manche andere jene in eine leistungsfördernde Spannung zu versetzen .
Vajpayee , der neue Premierminister , muß mit den verbündeten Parteien unter einem Zwang verhandeln , den die Kongreßpartei nicht kannte : Er steht unter dem Druck des RSS und der Parteimitglieder , die aus dieser Organisation kommen .	Vajpayee , der neue Premierminister , muß mit den verbündeten Parteien unter einem Zwang verhandeln , den die Kongreßpartei nicht kannte : Er steht unter dem Druck des RSS und der Parteimitglieder , die aus dieser Organisation kommen .
Um die Attraktivität des Gesamtprogramms zu erhöhen , setzte man es Ende 1996 in Bezug zu einem alten Mythos und taufte es " Die Seidenstraße des 21. Jahrhunderts " , obgleich die historische Seidenstraße nie so weit nördlich verlief .	Um die Attraktivität des Gesamtprogramms zu erhöhen , setzte man es Ende 1996 in Bezug zu einem alten Mythos und um_f die_f Attraktivität_f des_f Gesamtprogramms_f zu_f erhöhen_f ,_f taufte es " Die Seidenstraße des 21. Jahrhunderts " , obgleich die historische Seidenstraße nie so weit nördlich verlief .
Die Städte werden sein , was sie immer waren , daran wird sich nichts ändern , wenn es nicht einen erleuchteten Diktator gibt , der bestimmt , wie sie auszusehen haben , nämlich schön .	Die Städte werden sein , was sie immer waren , daran wird sich nichts ändern , wenn es nicht einen erleuchteten Diktator gibt , der bestimmt , wie sie auszusehen haben , nämlich schön .
Die Wiederöffnung einiger Grenzübergänge in Richtung Süden konnte dabei nur von begrenzter Wirkung sein , schließlich führen die Handelswege hier in Regionen , die ihrerseits umkämpft sind oder für größere Geschäfte kaum in Frage kommen .	Die Wiederöffnung einiger Grenzübergänge in Richtung Süden konnte dabei nur von begrenzter Wirkung sein , schließlich führen die Handelswege hier in Regionen , die ihrerseits umkämpft sind oder die_f für größere Geschäfte kaum in Frage kommen .
Das wirkt , als würden sie mit einem Fieberthermometer all die Deformationen , Selbstbehauptungen und hysterischen Überspanntheiten im Patienten " Israel " messen , die auch das ganze Land wie einen Dampfdrucktopf kurz vor der Explosion wirken lassen .	Das wirkt , als würden sie mit einem Fieberthermometer all die Deformationen , Selbstbehauptungen und hysterischen Überspanntheiten im Patienten " Israel " messen , die auch das ganze Land wie einen Dampfdrucktopf kurz vor der Explosion wirken lassen .
Im Titelsong geht das über vier Minuten , eiert ein verquerer , leicht zerknautschter Beat wie ein kaputtes Fahrrad , während Tricky und seine Dauersängerin Martina Topley-Bird sich immer und immer wieder dieselben dreieinhalb Zeilen an den Kopf stottern .	Im Titelsong geht das über vier Minuten , im_f Titelsong_f eiert ein verquerer , leicht zerknautschter Beat wie ein kaputtes Fahrrad , während Tricky und seine Dauersängerin Martina Topley-Bird sich immer und immer wieder dieselben dreieinhalb Zeilen an den Kopf stottern .
In einer Serie von Artikeln erklärte die New York Times , daß die geologisch junge und instabile Küstenregion durch das Wechselbad aus Dürren und Regenstürzen gleichermaßen von entblößenden Feuersbrünsten , Erdrutschen und Erdbeben bedroht und eigentlich unbewohnbar sei .	In einer Serie von Artikeln erklärte die New York Times , daß die geologisch junge und instabile Küstenregion durch das Wechselbad aus Dürren und Regenstürzen gleichermaßen von entblößenden Feuersbrünsten , Erdrutschen und Erdbeben bedroht und daß_f eigentlich unbewohnbar sei .
Dann aber traf der Aufsichtsrat des Theaters unter Vorsitz von Kultursenatorin Christina Weiss die richtige Wahl : Ab der Spielzeit 2000 / 2001 wird Ulrich Khuon , derzeit Intendant des niedersächsischen Staatstheaters in Hannover , Chef des Hauses am Alstertor .	Dann aber traf der Aufsichtsrat des Theaters unter Vorsitz von Kultursenatorin Christina Weiss die richtige Wahl : Ab der Spielzeit 2000 / 2001 wird Ulrich Khuon , derzeit Intendant des niedersächsischen Staatstheaters in Hannover , Chef des Hauses am Alstertor .
Das betreffe vor allem das Verfassungsverständnis , das Traditionsbild , das Erziehungs- und Ausbildungssystem sowie das Verhältnis zur Wehrmacht , sagte der Leiter der Hessischen Stiftung für Friedens- und Konfliktforschung , Bruno Schoch , anläßlich der Veröffentlichung des Friedensgutachtens 1998 .	Das betreffe vor allem das Verfassungsverständnis , das Traditionsbild , das Erziehungs- und Ausbildungssystem sowie das Verhältnis zur Wehrmacht , sagte der Leiter der Hessischen Stiftung für Friedens- und Konfliktforschung , Bruno Schoch , anläßlich der Veröffentlichung des Friedensgutachtens 1998 .
Bundesinnenminister Kanther hat sein Vorhaben mit zwei Argumenten abgestützt : Durch den Wegfall der östlichen Grenzsperren habe die Kriminalität seit 1989 deutlich zugenommen , und man müsse sich auf den Wegfall der Kontrollen an den Westgrenzen einstellen .	Bundesinnenminister Kanther hat sein Vorhaben mit zwei Argumenten abgestützt : Durch den Wegfall der östlichen Grenzsperren habe die Kriminalität seit 1989 deutlich zugenommen , und man müsse sich auf den Wegfall der Kontrollen an den Westgrenzen einstellen .
Beim Einparken ist Wendigkeit auf engstem Raum gefragt : Da bringt simples Rückwärtsfahren die Lenkspur kurzerhand " nach hinten " $LP$ wer in Handel oder Industrie schon einmal mit einem sog. Hunt gearbeitet hat , kennt diesen Effekt ebenfalls $RP$ .	Beim Einparken ist Wendigkeit auf engstem Raum gefragt : Da bringt simples Rückwärtsfahren die Lenkspur kurzerhand " nach hinten " $LP$ wer in Handel oder Industrie schon einmal mit einem sog. Hunt gearbeitet hat , kennt diesen Effekt ebenfalls $RP$ .
Im Umwelt-Ressort gibt es in besonderer Weise es gibt Doppelarbeit , zu viele Referate und Abteilungen , Mängel in der " Führungs-Kultur " , darüber besteht ein Konsens , das Phämomen der " Vielfachzuständigkeiten " mit seinen unnötigen Reibungsverlusten .	Im Umwelt-Ressort gibt es in besonderer Weise es gibt Doppelarbeit , zu viele Referate und Abteilungen , Mängel in der " Führungs-Kultur " , darüber besteht ein Konsens , das Phämomen der " Vielfachzuständigkeiten " mit seinen unnötigen Reibungsverlusten .
In ihrer klassischen Form basiert die Sklaverei auf fünf Hauptfaktoren : die Menschen wurden zum Tier entwürdigt , ihres Rechtsstatus beraubt , zur Handelsware degradiert , außerdem existierten ein spezielles Handelsnetz und ein strategisches Vorgehen .	In ihrer klassischen Form basiert die Sklaverei auf fünf Hauptfaktoren : die Menschen wurden zum Tier entwürdigt , die_f Menschen_f wurden_f ihres Rechtsstatus beraubt , die_f Menschen_f wurden_f zur Handelsware degradiert , außerdem existierten ein spezielles Handelsnetz und ein strategisches Vorgehen .
Wenn aber die Eliten das Tuch statt auf dem Kopf ihrer Putzfrauen oder der Fabrikarbeiterin nun in den Fluren der heiligen Bildungsstätten erblicken , reagieren sie ratlos bis wütend : Wie ist es möglich , daß sich Studentinnen freiwillig verhüllen ?	Wenn aber die Eliten das Tuch statt auf dem Kopf ihrer Putzfrauen oder ihrer_f der Fabrikarbeiterin nun in den Fluren der heiligen Bildungsstätten erblicken , reagieren sie ratlos bis wütend : Wie ist es möglich , daß sich Studentinnen freiwillig verhüllen ?
In dem Maße , wie die angesehenen Führer der Unabhängigkeitsbewegung abtraten und die Linie Nehru / Gandhi erlosch , hat sich diese Struktur nach und nach aufgelöst und den zentrifugalen Kräften und Fraktionskämpfen freien Lauf gelassen .	In dem Maße , wie die angesehenen Führer der Unabhängigkeitsbewegung abtraten und wie_f die Linie Nehru / Gandhi erlosch , hat sich diese Struktur nach und nach aufgelöst und in_f dem_f Maße_f den zentrifugalen Kräften und Fraktionskämpfen freien Lauf gelassen .
" Wenn eine Gruppe türkischer Männer laut untereinander ist , dann wird das gleich als Bedrohung wahrgenommen " , meint auch Kemal Akdüzgün vom Verein Wohnen und Leben , der seit mehr als 20 Jahren MigrantInnen im Kiez berät .	" Wenn eine Gruppe türkischer Männer laut untereinander ist , dann wird das gleich als Bedrohung wahrgenommen " , meint auch Kemal Akdüzgün vom Verein Wohnen und Leben , der seit mehr als 20 Jahren MigrantInnen im Kiez berät .
Wer diesen Krieg hinterfragt , wird auf ethnische und soziale Ursachen verwiesen : etwa auf die Ressentiments der muslimischen Oberschicht aus dem Wolof-Volk gegen die mehrheitlich animistischen Diolas , die als finstere Hinterwäldler und notorische Palmweintrinker gelten .	Wer diesen Krieg hinterfragt , wird auf ethnische und soziale Ursachen verwiesen : etwa auf die Ressentiments der muslimischen Oberschicht aus dem Wolof-Volk gegen die mehrheitlich animistischen Diolas , die als finstere Hinterwäldler und notorische Palmweintrinker gelten .
Nach zwei Jahren " OE " ist die Erfahrung des Scheiterns zu integrieren : Mit Datum vom 12. Mai nämlich hat der Staatsrat den " lieben Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern " schriftlich erklärt , er habe " den OE-Prozeß für beendet erklärt " .	Nach zwei Jahren " OE " ist die Erfahrung des Scheiterns zu integrieren : Mit Datum vom 12. Mai nämlich hat der Staatsrat den " lieben Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern " schriftlich erklärt , er habe " den OE-Prozeß für beendet erklärt " .
Das Land ist bei praktisch allen Projekten auf ausländische - häufig westliche - Partner angewiesen , und im übrigen erreichen die russischen Transportunternehmen , wie das Beispiel der Handelsflotte zeigt , längst nicht den technischen Standard der großen internationalen Gesellschaften .	Das Land ist bei praktisch allen Projekten auf ausländische - häufig westliche - Partner angewiesen zeigt_g , und im übrigen erreichen die russischen Transportunternehmen , wie das Beispiel der Handelsflotte zeigt , längst nicht den technischen Standard der großen internationalen Gesellschaften .
Die Truppenentsendung aus Senegal und Guinea ist ein Beweis dafür , daß westafrikanische Länder ähnlich wie im vergangenen Jahr beim internationalen Eingreifen gegen Militärputschisten in Sierra Leone nicht gewillt sind , gewaltsame Umstürze in ihrer Region zu tolerieren .	Die Truppenentsendung aus Senegal und Guinea ist ein Beweis dafür , daß westafrikanische Länder ähnlich wie im vergangenen Jahr beim internationalen Eingreifen gegen Militärputschisten in Sierra Leone nicht gewillt sind zu_g tolerieren_g , gewaltsame Umstürze in ihrer Region zu tolerieren .
Ob Carter 1978 oder Clinton 1993 und 1998 - im Weißen Haus fand man immer wieder Mittel und Wege , die einschränkenden Auflagen des Kongresses hinsichtlich Militärhilfe und militärischer Ausbildung zu umgehen , um die Gewaltherrschaft in Indonesien zu stützen .	Ob Carter 1978 oder ob_f Clinton 1993 und 1998 - im Weißen Haus fand man immer wieder Mittel und Wege , die einschränkenden Auflagen des Kongresses hinsichtlich Militärhilfe und militärischer Ausbildung zu umgehen , um die Gewaltherrschaft in Indonesien zu stützen .
Wenn Courtois Pol Pot und Castro in einem Atemzug nennt , fragt sich , ob der Begriff " kommunistische Regime " überhaupt eine brauchbare Kategorie ist - das " Schwarzbuch " geht auf diese zentrale methodische Frage vorsichtshalber erst gar nicht ein .	Wenn Courtois Pol Pot und Castro in einem Atemzug nennt , fragt sich , ob der Begriff " kommunistische Regime " überhaupt eine brauchbare Kategorie ist - das " Schwarzbuch " geht auf diese zentrale methodische Frage vorsichtshalber erst gar nicht ein .
Wenn der Staatsrat sich selbst als Dienststellenleiter ernst nimmt , müßte er in den nächsten Tagen mit Dienstanweisungen und der Androhung arbeitsrechtlicher Maßnahmen die Mitarbeiter an ihren Arbeitsplatz zwingen , wenn sie sich wieder in den Projektgruppen treffen wollen .	Wenn der Staatsrat sich selbst als Dienststellenleiter ernst nimmt , müßte er in den nächsten Tagen mit Dienstanweisungen und der Androhung arbeitsrechtlicher Maßnahmen die Mitarbeiter an ihren Arbeitsplatz zwingen , wenn sie sich wieder in den Projektgruppen treffen wollen .
Und der Brandenburger Abgeordnete Jürgen Türk stellt die Frage , ob es strategisch klug war , den Kanzler zu düpieren und die CDU zu schwächen , " solange die SPD sich nicht so bewegt hat , wie wir das wollen " .	Und der Brandenburger Abgeordnete Jürgen Türk stellt die Frage , ob es strategisch klug war , den Kanzler zu düpieren bewegt_g hat_g und die CDU zu schwächen , " solange die SPD sich nicht so bewegt hat , wie wir das wollen " .
So hatte bis 1992 von den fünf Großen nur Warner kein eigenes Label für klassische Musik : Durch die Übernahme der beiden renommierten unabhängigen Firmen Erato $LP$ Frankreich $RP$ und Teldec $LP$ Deutschland $RP$ konnte diese Lücke vor fünf Jahren geschlossen werden .	So hatte bis 1992 von den fünf Großen nur Warner kein eigenes Label für klassische Musik : Durch die Übernahme der beiden renommierten unabhängigen Firmen Erato $LP$ Frankreich $RP$ und Teldec $LP$ Deutschland $RP$ konnte diese Lücke vor fünf Jahren geschlossen werden .
In Bonn war die Politik sehr abgelegen , und in Berlin ist der Bau des neuen Parlaments so , daß die Abgeordneten durch Übergänge , durch Untergänge , durch Zwischengänge die Möglichkeit haben , sich zu bewegen , ohne dem Bürger zu begegnen .	In Bonn war die Politik sehr abgelegen , und in Berlin ist der Bau des neuen Parlaments so , daß die Abgeordneten durch Übergänge , durch Untergänge , durch Zwischengänge die Möglichkeit haben , sich zu bewegen , ohne dem Bürger zu begegnen .
Das Ganze ist auch ein Spektakel in Sachen Multikultur , und darin liegt das besondere Ärgernis des ängstlich abgesagten Konzerts : Die Wettkampfmaschinerie , die mit der Fußballweltmeisterschaft losgetreten wurde , frißt selbst die völkerverbindenden Kräfte des Pop .	Das Ganze ist auch ein Spektakel in Sachen Multikultur , und darin liegt das besondere Ärgernis des ängstlich abgesagten Konzerts : Die Wettkampfmaschinerie , die mit der Fußballweltmeisterschaft losgetreten wurde , frißt selbst die völkerverbindenden Kräfte des Pop .
Oft sind die Künstler direkte Teilhaber dieser Unternehmen , wenn sie sie nicht sogar , gemeinsam mit ihren unmittelbaren Partnern $LP$ Produzenten und Managern $RP$ , gegründet haben , um ihre Rechte zu wahren - und um ihre manchmal erstaunlich hohen Einkünfte anzulegen .	Oft sind die Künstler direkte Teilhaber dieser Unternehmen , wenn sie sie nicht sogar , gemeinsam mit ihren unmittelbaren Partnern $LP$ Produzenten und Managern $RP$ , gegründet haben , um ihre Rechte zu wahren - und um ihre manchmal erstaunlich hohen Einkünfte anzulegen .
Man spricht bereits von einer neuen Runde des Großen Spiels " , um die Anziehungskraft deutlich zu machen , die dieses Gebiet . das lange Zeit als exklusiv russische Einflußsphäre galt , auf die multinationalen Konzerne bzw. die westlichen Staaten ausübt .	Man spricht bereits von einer neuen Runde des Großen Spiels " , um die Anziehungskraft deutlich zu machen , die dieses Gebiet . das lange Zeit als exklusiv russische Einflußsphäre galt , auf die multinationalen Konzerne bzw. die westlichen Staaten ausübt .
Dies ist das Haus von Jerry Brown , dem Mann , der bei den kalifornischen Vorwahlen am 2. Juni zehn Konkurrenten aus dem Feld schlug und damit noch vor den eigentlichen Wahlen im Herbst zum Bürgermeister von Oakland gewählt ist .	Dies ist das Haus von Jerry Brown , dem Mann , der bei den kalifornischen Vorwahlen am 2. Juni zehn Konkurrenten aus dem Feld schlug und damit noch vor den eigentlichen Wahlen im Herbst zum Bürgermeister von Oakland gewählt ist .
weil es stärker belastet wird dadurch nutzt es sich stärker ab , und Fremdkörper werden außerdem stärker in den Mantel getrieben $LP$ FahrerIn sitzt hinter der Fahrradmitte über dem Hinterrad , und es ist das angetriebene Rad $RP$ .	weil es stärker belastet wird dadurch nutzt es sich stärker ab , und Fremdkörper werden außerdem stärker in den Mantel getrieben $LP$ FahrerIn sitzt hinter der Fahrradmitte über dem Hinterrad , und es ist das angetriebene Rad $RP$ wird_g .
Das liberale Establishment sitzt auf rotem Plüsch , zückt die Bleistifte und lechzt nach einer neuen antiliberalen Attacke des Meisterdenkers , um sich neuerlich darüber zu beklagen , daß aus dem illiberalen Linken ein engherziger Rechter geworden ist .	Das liberale Establishment sitzt auf rotem Plüsch , das_f liberale_f Establishment_f zückt die Bleistifte und das_f liberale_f Establishment_f lechzt nach einer neuen antiliberalen Attacke des Meisterdenkers , um sich neuerlich darüber zu beklagen , daß aus dem illiberalen Linken ein engherziger Rechter geworden ist .
Diese zeichnen sich 1. durch eine durchschnittliche Haltbarkeit von zweimal tragen aus und 2. durch eine dynamische Gleitfähigkeit in Richtung Erdmittelpunkt , welche inversproportional zum Alter des Trägers / der Trägerin zunimmt $LP$ Stopfgarn liegt bei $RP$ .	Diese zeichnen sich 1. durch eine durchschnittliche Haltbarkeit von zweimal tragen aus und diese_f zeichnen_f 2. durch eine dynamische Gleitfähigkeit in Richtung Erdmittelpunkt , welche inversproportional zum Alter des Trägers / der Trägerin zunimmt $LP$ Stopfgarn liegt bei $RP$ .
Im Frühjahr 1997 veröffentlichten Zbigniew Brzezinski und Brent Scowcroft , ehemalige Sicherheitsberater der Präsidenten Gerald Ford , Jimmy Carter und George Bush , sowie Richard H. Murphy , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1983 und 1989 , gemeinsam einen Text unter dem Titel Differenzierte Eindämmung	Im Frühjahr 1997 veröffentlichten Zbigniew Brzezinski und Brent Scowcroft , ehemalige Sicherheitsberater der Präsidenten Gerald Ford , Jimmy Carter und George Bush , sowie Richard H. Murphy , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1983 und 1989 , gemeinsam einen Text unter dem Titel Differenzierte Eindämmung
Was die Laizisten abfällig als " türban " bezeichnen , hat mit dem mehrfach um den Männerkopf gewickelten langen Schal nichts zu tun und ist auch etwas anderes als das gewöhnliche Kopftuch , das immer nur auf die einengende Tradition hindeutet .	Was die Laizisten abfällig als " türban " bezeichnen , hat mit dem mehrfach um den Männerkopf gewickelten langen Schal nichts zu tun und was_f die_f Laizisten_f abfällig_f als_f "_f türban_f "_f bezeichnen_f ,_f ist auch etwas anderes als das gewöhnliche Kopftuch , das immer nur auf die einengende Tradition hindeutet .
Das Spiel kippte erst , als Rußlands Elena Baranowa , später zur besten Spielerin der gesamten WM gekürt , von den Schiedsrichtern zu Beginn der zweiten Halbzeit drei Fouls in zwei Minuten aufgebrummt bekam und fortan kaum noch auf dem Platz stand .	Das Spiel kippte erst , als Rußlands Elena Baranowa , später zur besten Spielerin der gesamten WM gekürt , als_f von den Schiedsrichtern zu Beginn der zweiten Halbzeit drei Fouls in zwei Minuten aufgebrummt bekam und fortan kaum noch auf dem Platz stand .
Der eigentliche Grund für den Kampf des Goliaths gegen den David dürfte mit den Inserentenwünschen weniger zu tun haben : Die beiden Gesellschafter des Wimmer-Verlages , die WAZ und Walter Wimmer , konnten sich nicht über einen Nachfolger für den 73jährigen Wimmer einigen .	Der eigentliche Grund für den Kampf des Goliaths gegen den David dürfte mit den Inserentenwünschen weniger zu tun haben : Die beiden Gesellschafter des Wimmer-Verlages , die WAZ und Walter Wimmer , konnten sich nicht über einen Nachfolger für den 73jährigen Wimmer einigen .
Im Griechischen wird allerdings nicht nur das männliche Genital in den Namen des Pümpels einbezogen , sondern auch die Nachbildung der Brust aus rotem Gummi : der Pümpel ist also ein Hermaphrodit , was die griechischen Klempner liebevoll mit " Mphrodi " abkürzen .	Im Griechischen wird allerdings nicht nur das männliche Genital in den Namen des Pümpels einbezogen , sondern auch die Nachbildung der Brust aus rotem Gummi : der Pümpel ist also ein Hermaphrodit , was die griechischen Klempner liebevoll mit " Mphrodi " abkürzen .
Sie entkomme nicht der Ambivalenz nachdem sie Anfang der Achtziger die wohl bekannteste NS-Schauspielerin , Kristina Söderbaum , Gattin von Veit Harlan und Verkörperung des nazistischen Weiblichkeitsideals , zu einem Gespräch in deren Dahlemer Villa traf , schrieb Regine Mihal Friedman .	Sie entkomme nicht der Ambivalenz nachdem sie Anfang der Achtziger die wohl bekannteste NS-Schauspielerin , Kristina Söderbaum , Gattin von Veit Harlan und Verkörperung des nazistischen Weiblichkeitsideals , zu einem Gespräch in deren Dahlemer Villa traf , schrieb Regine Mihal Friedman .
Selbst die gelegentlich intellektuelle Konkurrenz von Hattrick gerät im WM-Spezialheft in der Abarbeitung des Themas Fußball und Sex derart in Erregung , daß nicht bloß an der Sichtweise auf Frauen , sondern auch an der eigenen Positionierung als Männermagazin wenig Zweifel aufkommen können .	Selbst die gelegentlich intellektuelle Konkurrenz von Hattrick gerät im WM-Spezialheft in der Abarbeitung des Themas Fußball und Sex derart in Erregung , daß nicht bloß an der Sichtweise auf Frauen , sondern auch an der eigenen Positionierung als Männermagazin wenig Zweifel aufkommen können .
Sie habe sich lediglich der Konfliktlage " angepaßt " , sagte sie gegenüber der taz , nachdem ihr Plan , an sieben weiteren Gymnasien fünfte und sechste Klassen einzurichten , " vor allem bei SPD und Grünen " einen " Glaubenskrieg " entfacht habe .	Sie habe sich lediglich der Konfliktlage " angepaßt " , sagte sie gegenüber der taz , nachdem ihr Plan , an sieben weiteren Gymnasien fünfte und sechste Klassen einzurichten , " vor allem bei SPD und Grünen " einen " Glaubenskrieg " entfacht habe .
In Indien , mit seiner Vielzahl ethnischer und sozialer Spannungen , ist der nationale Zusammenhalt keine Selbstverständlichkeit , und so stellt sich die Frage welche innenpolitische Funktion die Machtdemonstration der Atomtests erfüllt und welche Feindbilder sie beschwört .	In Indien , mit seiner Vielzahl ethnischer und sozialer Spannungen , ist der nationale Zusammenhalt keine Selbstverständlichkeit , und so stellt sich die Frage welche innenpolitische Funktion die Machtdemonstration der Atomtests erfüllt und welche Feindbilder sie beschwört .
Zwischen den , von erfahrenen Festival-Besuchern auf ca. 25.000 geschätzten , Iglu-Zelten versuchten sich auch Dr. Blohm und der überraschend aus dem Gefängnis entlassene Herr Voss am Samstag mittag einen Weg zum Eingang zu bahnen $LP$ vgl. taz vom 20. Juni $RP$ .	Zwischen den , von erfahrenen Festival-Besuchern auf ca. 25.000 geschätzten , Iglu-Zelten versuchten sich auch Dr. Blohm zu_g bahnen_g und der überraschend aus dem Gefängnis entlassene Herr Voss am Samstag mittag einen Weg zum Eingang zu bahnen $LP$ vgl. taz vom 20. Juni $RP$ .
Die Verfassungsrichter des Landes Brandenburg entschieden " schweren Herzens " , wie Gerichtspräsident Peter Macke sagte , aber sie entschieden hart : Das 652 Jahre alte Dorf Horno im Braunkohlegebiet Jänschwalde in der Lausitz darf abgebaggert werden .	Die Verfassungsrichter des Landes Brandenburg entschieden " schweren Herzens " , wie Gerichtspräsident Peter Macke sagte , aber sie entschieden hart : Das 652 Jahre alte Dorf Horno im Braunkohlegebiet Jänschwalde in der Lausitz darf abgebaggert werden .
Mit dem Verzicht auf solche Sanktionen ist die Regierung von Präsident Bill Clinton nicht nur einer größeren Konfrontation mit den europäischen Verbündeten ausgewichen sondern wollte auch ein Zeichen gegenüber dem im Mai 1997 gewählten iranischen Staatschef Mohammad Chatami setzen .	Mit dem Verzicht auf solche Sanktionen ist die Regierung von Präsident Bill Clinton nicht nur einer größeren Konfrontation mit den europäischen Verbündeten ausgewichen sondern die_s Regierung_s von_s Präsident_s Bill_s Clinton_s wollte auch ein Zeichen gegenüber dem im Mai 1997 gewählten iranischen Staatschef Mohammad Chatami setzen .
Wie sehr er sich auch in Zukunft auf die Unterstützung verlassen kann , die er in weiten Teilen der Bevölkerung genießt , wird von seiner Fähigkeit abhängen , die wirtschaftlichen Probleme des Landes zu lösen und das Regime zu demokratisieren .	Wie sehr er sich auch in Zukunft auf die Unterstützung verlassen kann , die er in weiten Teilen der Bevölkerung genießt , wird von seiner Fähigkeit abhängen , die wirtschaftlichen Probleme des Landes zu lösen und das Regime zu demokratisieren .
In den Erdgeschossen der neuen und alten Gebäude am Lorettoplatz und im Französischen Viertel finden sich dagegen nicht nur kleine Läden , Kneipen und Restaurants , Architekturbüros und soziokulturelle Projekte , sondern auch produzierendes Gewerbe - Schreinerei , Fahrradladen , Kfz-Werkstatt , Möbeldesign .	In den Erdgeschossen der neuen und alten Gebäude finden_g am Lorettoplatz und im Französischen Viertel finden sich dagegen nicht nur kleine Läden , Kneipen und Restaurants , kleine_f Architekturbüros und soziokulturelle Projekte , sondern auch produzierendes Gewerbe - Schreinerei , Fahrradladen , Kfz-Werkstatt , Möbeldesign .
Derzeit müssen nur zwei Bedingungen erfüllt sein : Der Arbeitgeber muß die Sondergenehmigung , die auch als Aufenthaltserlaubnis gilt , der Angestellten aushändigen , und er muß sich neuerdings auch schriftlich verpflichtet , die arbeitsrechtlichen Bestimmungen einzuhalten .	Derzeit müssen nur zwei Bedingungen erfüllt sein : Der Arbeitgeber muß die Sondergenehmigung , die auch als Aufenthaltserlaubnis gilt , der Angestellten aushändigen , und er muß sich neuerdings auch schriftlich verpflichtet , die arbeitsrechtlichen Bestimmungen einzuhalten .
Darin riefen sie zur Beendigung jener Strategie der " doppelten Eindämmung " auf , die jahrelang darauf abgezielt hatte , sowohl den Iran wie den Irak politisch zu isolieren , und traten für die Eröffnung von Verhandlungen zwischen Washington und Teheran ein .	Darin riefen sie zur Beendigung jener Strategie der " doppelten Eindämmung " auf , die jahrelang darauf abgezielt hatte , sowohl den Iran wie den Irak politisch zu isolieren , und die_s traten für die Eröffnung von Verhandlungen zwischen Washington und Teheran ein .
Eigentlich sollte im " Swing " gedreht werden , aber der Aufnahmeleiter wollte es noch " echter " , hatte aber die Rechnung ohne die Stammgäste gemacht , die eisern ihre Hocker verteidigen und sich weigern zu gehen .	Eigentlich sollte im " Swing " gedreht werden , aber der Aufnahmeleiter wollte es noch " echter " , der_f Aufnahmeleiter_f hatte aber die Rechnung ohne die Stammgäste gemacht , die eisern ihre Hocker verteidigen und sich weigern zu gehen .
Im Hotel Jaguar gab 's kein Frühstück , und die Zimmer hatten keinen Fernseher , nur der Aufenthaltsraum , wo ich nach meinem Treffen mit dem sympathischen Markus das erwartungsgemäß langweilige Spiel um den dritten Platz zwischen Polen und Frankreich sah .	Im Hotel Jaguar gab 's kein Frühstück , und die Zimmer hatten keinen Fernseher , nur der Aufenthaltsraum , wo ich nach meinem Treffen mit dem sympathischen Markus das erwartungsgemäß langweilige Spiel um den dritten Platz zwischen Polen und Frankreich sah .
Es widerstrebte ihnen , eine Kongreßpartei zu stützen , die sich durch Fraktionskämpfe und Korruptionsaffären verschlissen hat und in einer Führungskrise steckt , wenn nicht gar in Auflösung begriffen ist , seit Rajiv Gandhi 1991 ermordet wurde .	Es widerstrebte ihnen , eine Kongreßpartei zu stützen , die sich durch Fraktionskämpfe und Korruptionsaffären verschlissen hat und die_f in einer Führungskrise steckt , wenn nicht gar in Auflösung begriffen ist , seit Rajiv Gandhi 1991 ermordet wurde .
An ihren Abschied aus der Politik erinnert sich Mathilde Lehmann dagegen gerne und ohne jedes falsche Pathos - " ich war 66 Jahre , hatte immer gesagt , mit 65 höre ich auf , und mein Mann war schwer krank " - .	An ihren Abschied aus der Politik erinnert sich Mathilde Lehmann dagegen gerne und ohne jedes falsche Pathos - " ich war 66 Jahre , ich_f hatte immer gesagt , mit 65 höre ich auf , und mein Mann war schwer krank " - .
Das Vereinigte Oberkommando der Streitkräfte empfahl nachdrücklich , man müsse " etwas unternehmen " , im Zweifelsfall auch offen eingreifen " , um entweder den Erfolg der Dissidenten zu sichern oder die prokommunistischen Elemente innerhalb der Sukarno-Regierung zu isolieren " .	Das Vereinigte Oberkommando der Streitkräfte empfahl nachdrücklich , man müsse " etwas unternehmen " , man_f müsse_f im Zweifelsfall auch offen eingreifen " , um entweder den Erfolg der Dissidenten zu sichern oder die prokommunistischen Elemente innerhalb der Sukarno-Regierung zu isolieren " .
Beim Baden im Selenter See sind Musiker , Kulturpolitiker , Kritiker und Fans gleichermaßen nackt , und wenn Michael Naura mehr im Bierzelt als am Bühnenrand zu sehen ist , ahnt man , daß sein Urteil auch dieses Jahr wieder milde sein wird .	Beim Baden im Selenter See sind Musiker , Kulturpolitiker , Kritiker und Fans gleichermaßen nackt zu_g sehen_g ist_g , und wenn Michael Naura mehr im Bierzelt als am Bühnenrand zu sehen ist , ahnt man , daß sein Urteil auch dieses Jahr wieder milde sein wird .
Das " Schwarzbuch " ist einseitig und theoretisch dürftig , das Vorwort von Stephane Courtois gekennzeichnet von dem Furor des Renegaten , der seinen maoistischen Irrtum durch eine Kehrtwende verarbeitet , die gleichsam zu dem sektiererischen Ton seiner Vergangenheit zurückführt .	Das " Schwarzbuch " ist einseitig und theoretisch dürftig gekennzeichnet_g , das Vorwort von Stephane Courtois gekennzeichnet von dem Furor des Renegaten , der seinen maoistischen Irrtum durch eine Kehrtwende verarbeitet , die gleichsam zu dem sektiererischen Ton seiner Vergangenheit zurückführt .
Noch mehr Windräder für Fehmarn , Zukunftstechnologie , Solarfahrzeuge und Niedrigenergiehäuser fördern , in der Mitte der Insel als " Wahrzeichen " eine Himmelsleiter " mit Solarzeppelin " aufbauen und das Ganze gut vermarkten , diese Pläne sind " zu meinem Hobby geworden " .	Noch mehr Windräder für Fehmarn , Zukunftstechnologie , Solarfahrzeuge und Niedrigenergiehäuser fördern , noch_f in der Mitte der Insel als " Wahrzeichen " eine Himmelsleiter " mit Solarzeppelin " aufbauen und das Ganze gut vermarkten , diese Pläne sind " zu meinem Hobby geworden " .
Die meisten Auffälligen schleichen , von der offiziellen Erscheinung zum Gehorsam verleitet , beklommen davon - obwohl die Green-Cops gar nicht das polizeiliche Recht auf Anweisungen und deren Durchsetzung haben , sondern nur auf die vermeintliche Mißachtung der Ordnung hinweisen dürfen .	Die meisten Auffälligen schleichen , von der offiziellen Erscheinung zum Gehorsam verleitet , beklommen davon - obwohl die Green-Cops gar nicht das polizeiliche Recht auf Anweisungen und deren Durchsetzung haben , sondern obwohl_f nur auf die vermeintliche Mißachtung der Ordnung hinweisen dürfen .
Als Sohn eines Friseurmeisters , Bruder einer Friseurmeisterin , Exschwager eines Friseurmeisters und schließlich nunmehr Lebensgefährte einer Friseurmeisterin sei mir gestattet , eine nach den mir vorliegenden Erfahrungsberichten kaum angreifbare Antwort zu geben : Frauen sind als Kunden einfach regelmäßig anstrengender .	Als Sohn eines Friseurmeisters , Als_f Bruder einer Friseurmeisterin , Exschwager eines Friseurmeisters und schließlich nunmehr Lebensgefährte einer Friseurmeisterin sei mir gestattet , eine nach den mir vorliegenden Erfahrungsberichten kaum angreifbare Antwort zu geben : Frauen sind als Kunden einfach regelmäßig anstrengender .
Dabei ging es ihm nicht nur um die Pietät " gegenüber dem historischen Erbe " , sondern auch um die Faszination , die zwischenmenschliches Leben auf der Straße in solchen Stadtvierteln auf uns ausübt " , und die Sehnsucht , die sie in uns weckt " .	Dabei ging es ihm nicht nur um die Pietät " gegenüber dem historischen Erbe " , sondern auch um die Faszination , die zwischenmenschliches Leben auf der Straße in solchen Stadtvierteln auf uns ausübt " , und die Sehnsucht , die sie in uns weckt " .
Erstmals begann die weiße Abwanderung aus Kalifornien , die weiße Zuwanderung zu übertreffen - der Zustrom von Immigranten aus Latein- und Mittelamerika sowie aus China und Korea aber hielt an , und Oaklands Bevölkerung stieg um 50.000 Einwohner auf heute 388.000 an .	Erstmals begann die weiße Abwanderung aus Kalifornien , die weiße Zuwanderung zu übertreffen - der Zustrom von Immigranten aus Latein- und Mittelamerika sowie aus China und Korea aber hielt an , und Oaklands Bevölkerung stieg um 50.000 Einwohner auf heute 388.000 an .
In Sacramento hatte Jerry Brown den Beinamen Gouverneur Moonbeam $LP$ Gouverneur Mondstrahl $RP$ , weil er vorschlug , Kalifornien solle seinen eigenen Satelliten in den Weltraum schießen , und während der Dürre eine Regentrommel in seinem Amtszimmer aufstellte .	In Sacramento hatte Jerry Brown den Beinamen Gouverneur Moonbeam $LP$ Gouverneur Mondstrahl $RP$ , weil er vorschlug , Kalifornien solle seinen eigenen Satelliten in den Weltraum schießen , und Kalifornien_s während der Dürre eine Regentrommel in seinem Amtszimmer aufstellte .
Oder anders gesagt : Die Majors überlassen den unabhängigen Unternehmen die Mühe , die Künstler und die Repertoires aufzubauen , in denen ein Potential schlummert , und versuchen gleichzeitig , die unabhängigen Unternehmen über den Vertrieb in ihrem Einflußbereich zu halten .	Oder anders gesagt : Die Majors überlassen den unabhängigen Unternehmen die Mühe , die Künstler und die Repertoires aufzubauen , in denen ein Potential schlummert , und ein_s Potential_s versuchen gleichzeitig , die unabhängigen Unternehmen über den Vertrieb in ihrem Einflußbereich zu halten .
, schrieb Katherine Viner im Guardian , " Wir bestrafen diese Männer nicht " " wir schmeißen sie nicht aus den Teams , wir schicken sie nicht ins Gefängnis oder verhindern , daß sie ihr Land repräsentieren . "	, schrieb Katherine Viner im Guardian , " Wir bestrafen diese Männer nicht " " wir schmeißen sie nicht aus den Teams , wir schicken sie nicht ins Gefängnis oder wir_f verhindern , daß sie ihr Land repräsentieren . "
" Auch in der Projektgruppe Kernprozeßanalyse besteht weitgehender Konsens darüber , daß mit dem Ausstieg der Dienststellenleitung aus der Dienstvereinbarung zum OE-Prozeß eine wesentliche Rahmenbedingung entfallen ist , die Arbeiten getragen vom Vertrauen der Kolleginnen und Kollegen fortzuführen ... "	" Auch in der Projektgruppe Kernprozeßanalyse besteht weitgehender Konsens darüber , daß mit dem Ausstieg der Dienststellenleitung aus der Dienstvereinbarung zum OE-Prozeß eine wesentliche Rahmenbedingung entfallen ist , die Arbeiten getragen vom Vertrauen der Kolleginnen und Kollegen fortzuführen ... "
Allerdings muß das Ausmaß ihres Erfolgs relativiert werden , und sei es nur wegen der Niederlagen in zwei Bundesstaaten - Haryana und Rajasthan $LP$ Rückgang von zwölf auf fünf Sitze $RP$ - , wo sie , allein oder in Koalition , an der Macht gewesen war .	Allerdings muß das Ausmaß ihres Erfolgs relativiert werden , und allerdings_f sei es nur wegen der Niederlagen in zwei Bundesstaaten - Haryana und Rajasthan $LP$ Rückgang von zwölf auf fünf Sitze $RP$ - , wo sie , allein oder in Koalition , an der Macht gewesen war .
Im Hauptstück der Szenenreihung fechten zwei Brüder Christian / West $LP$ August Zirner $RP$ und Christoph / Ost $LP$ Daniel Friedrich $RP$ die geteilten Lebensauffassungen im vereinten Vaterland allegorisch aus , um sich dann für ein Bubenstück in Sachen Vereinigungskriminalität auf ein Packerl zu hauen .	Im Hauptstück der Szenenreihung fechten zwei Brüder Christian / West $LP$ August Zirner $RP$ und Christoph / Ost $LP$ Daniel Friedrich $RP$ die geteilten Lebensauffassungen im vereinten Vaterland allegorisch aus , um sich dann für ein Bubenstück in Sachen Vereinigungskriminalität auf ein Packerl zu hauen .
Im Grunde war ich schon kein großer Fan mehr und hatte im Jahr davor meine eigene 20jährige Karriere als linker Verteidiger beim SuS Wilhelmshöhe drangegeben , nachdem täglich sechzig Benson & Hedges den Krieg gegen meine Lunge gewonnen hatten .	Im Grunde war ich schon kein großer Fan mehr und im_f Grunde_f hatte im Jahr davor meine eigene 20jährige Karriere als linker Verteidiger beim SuS Wilhelmshöhe drangegeben , nachdem täglich sechzig Benson & Hedges den Krieg gegen meine Lunge gewonnen hatten .
Vor der " Schänke " begehren die Punker weiter Einlaß , werden aber vom Security-Bullen unsanft abgewiesen und auch mal die Stufen runtergeschubst , wo sie sich mit Artgenossen zusammenrotten , die an diesem Abend auch nichts anderes vorhaben .	Vor der " Schänke " begehren die Punker weiter Einlaß , werden aber vom Security-Bullen unsanft abgewiesen und werden_f auch mal die Stufen runtergeschubst , wo sie sich mit Artgenossen zusammenrotten , die an diesem Abend auch nichts anderes vorhaben .
Einige der Demonstranten schlossen sich zum Bonner Bürgerbund zusammen , und mit dem Elan , der nur im Herzen eines Bürgerbundes so stark sein kann , kamen sie fortan immer wieder zu Donnerstagsdemonstrationen auf den Bonner Marktplatz , um sich wacker zu wehren .	Einige der Demonstranten schlossen sich zum Bonner Bürgerbund zusammen sein_g , und mit dem Elan , der nur im Herzen eines Bürgerbundes so stark sein kann , kamen sie fortan immer wieder zu Donnerstagsdemonstrationen auf den Bonner Marktplatz , um sich wacker zu wehren .
Der 47jährige gebürtige Stuttgarter studierte Germanistik , Theologie und Jura und arbeitete drei Jahre als Literaturkritiker , bevor er 1980 seine Theaterlaufbahn als Chefdramaturg und Regisseur am Staatstheater Konstanz begann , das er 1988 als Intendant übernahm .	Der 47jährige gebürtige Stuttgarter studierte Germanistik , Theologie und Jura und der_f 47jährige_f gebürtige_f Stuttgarter_f arbeitete drei Jahre als Literaturkritiker , bevor er 1980 seine Theaterlaufbahn als Chefdramaturg und Regisseur am Staatstheater Konstanz begann , das er 1988 als Intendant übernahm .
" Zum Mitmachen sind alle eingeladen , die mehr suchen als Ruhe und Rückzug ins Private " , heißt es im Prospekt , mit dem die Stadt Tübingen potentielle Nutzer als Käufer der einzelnen Parzellen im Entwicklungsgebiet anspricht .	" Zum Mitmachen sind alle eingeladen , die mehr suchen als Ruhe und Rückzug ins Private " , heißt es im Prospekt , mit dem die Stadt Tübingen potentielle Nutzer als Käufer der einzelnen Parzellen im Entwicklungsgebiet anspricht .
Mit dem EU-Gipfel in Cardiff und den deutschen Forderungen nach geringeren Zahlungen an Brüssel befaßt sich die " Times " : Tony Blair wird in Cardiff die Rolle des geduldigen Vorsitzenden spielen , während Kohl vorgibt , ein enttäuschter Anti-Föderalist zu sein .	Mit dem EU-Gipfel in Cardiff an_bcr Brüssel_bcr und den deutschen Forderungen nach geringeren Zahlungen an Brüssel befaßt sich die " Times " : Tony Blair wird in Cardiff die Rolle des geduldigen Vorsitzenden spielen , während Kohl vorgibt , ein enttäuschter Anti-Föderalist zu sein .
Denn der Dichter , für den Liebesakt und Radfahren erklärtermaßen das gleiche waren , läßt in seinem Roman " Supermann " nicht nur Jacobs im Sattel sterben , sondern auch den Supermann selbst , den eigentlichen Titelhelden , bei dem Versuch , sexuelle Rekorde zu brechen .	Denn der Dichter , für den Liebesakt und Radfahren erklärtermaßen das gleiche waren , läßt in seinem Roman " Supermann " nicht nur Jacobs im Sattel sterben , sondern auch den Supermann selbst , den eigentlichen Titelhelden , bei dem Versuch zu_g brechen_g , sexuelle Rekorde zu brechen .
Ernsthaft darstellbar erscheint Petras die solistische Konfrontation eines Ichs mit der Welt jedoch auch nicht mehr , und so läßt er das Ideendrama in die Leere der Ratlosigkeit laufen und hat aus den Handlungsresten eine Zauberposse unter tief hängenden Wattewolken gebastelt .	Ernsthaft darstellbar erscheint Petras die solistische Konfrontation eines Ichs mit der Welt jedoch auch nicht mehr , und so läßt er das Ideendrama in die Leere der Ratlosigkeit laufen und er_s hat aus den Handlungsresten eine Zauberposse unter tief hängenden Wattewolken gebastelt .
Inzwischen ist der Revisionsantrag tatsächlich abgelehnt , die Häftlinge weigern sich nach wie vor , Gnadengesuche zu stellen , der angekündigte Hungerstreik mußte wegen der schweren Erkrankung eines der drei Angeklagten abgebrochen werden , die Solidarität von außen erlahmt .	Inzwischen ist der Revisionsantrag tatsächlich abgelehnt , die Häftlinge weigern sich nach wie vor abgelehnt_g , Gnadengesuche zu stellen , der angekündigte Hungerstreik mußte wegen der schweren Erkrankung eines der drei Angeklagten abgebrochen werden , die Solidarität von außen erlahmt .
Ihre Leute kontrollieren einen der wichtigsten Studentenverbände , die größte Arbeitergewerkschaft des Landes , ein von der Mittelschicht sehr geschätztes Netz von Schulen , Vereinigungen , die große Erfolge auf dem Gebiet der " Sozialarbeit " in Stammesgebieten oder Elendsvierteln haben , und so weiter .	Ihre Leute kontrollieren einen der wichtigsten Studentenverbände , die größte Arbeitergewerkschaft des Landes , ein von der Mittelschicht sehr geschätztes Netz von Schulen , Vereinigungen , die große Erfolge auf dem Gebiet der " Sozialarbeit " in Stammesgebieten oder Elendsvierteln haben , und so weiter .
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft $LP$ GEW $RP$ dagegen befürchtet , die Genehmigung weiterer grundständiger Gymnasien werde eine " Sogwirkung " ausüben , die fünften und sechsten Klassen der Grundschulen verkämen dann zu " Restschulen " für angehende Haupt- und Realschüler .	Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft $LP$ GEW $RP$ dagegen befürchtet , die Genehmigung weiterer grundständiger Gymnasien werde eine " Sogwirkung " ausüben , die fünften und sechsten Klassen der Grundschulen verkämen dann zu " Restschulen " für angehende Haupt- und Realschüler .
Es wäre besser gewesen , man hätte die Beamten von Anfang an aufgefordert , nach Berlin zu gehen - und meiner Ansicht nach hätte man das Recht dazu gehabt : Beamte haben dorthin zu gehen , wohin sie geschickt werden .	Es wäre besser gewesen , man hätte die Beamten von Anfang an aufgefordert , nach Berlin zu gehen - und meiner Ansicht nach hätte man das Recht dazu gehabt : Beamte haben dorthin zu gehen , wohin sie geschickt werden .
Auch die Fangemeinde der Mexikaner wird versorgt : Bei mexikanischen Spezialitäten werden im Tacos y Tapas die Spiele der Mittelamerikaner übertragen , aber auch die Matches ihrer kontinentalen Kollegen aus Argentinien , Chile , Kolumbien , Paraguay sowie aus den USA werden transmissioniert .	Auch die Fangemeinde der Mexikaner wird versorgt : Bei mexikanischen Spezialitäten werden im Tacos y Tapas die Spiele der Mittelamerikaner übertragen , aber auch die Matches ihrer kontinentalen Kollegen aus Argentinien , Chile , Kolumbien , Paraguay sowie aus den USA werden transmissioniert .
Gerade die Juend hatte die Parlamentswahlen vom 26. April dieses Jahres aktiv boykottiert , und es ist anzunehmen , daß sich dies bei den für den 1. August angesetzten Präsidentschaftswahlen wiederholt , zumal General Sani Abacha der einzige Kandidat ist .	Gerade die Juend hatte die Parlamentswahlen vom 26. April dieses Jahres aktiv boykottiert , und es ist anzunehmen , daß sich dies bei den für den 1. August angesetzten Präsidentschaftswahlen wiederholt , zumal General Sani Abacha der einzige Kandidat ist .
Ihre Unterarme ruhen auf den Holzlehnen , der Kopf mit dem gefärbten schwarzen Haar liegt auf ihrer linken Schulter , eine Handtasche befindet sich auf ihrem Schoß , und hinter ihrem Stuhl , auf dem roten Teppich , liegt ein altmodischer abgetragener Anorak .	Ihre Unterarme ruhen auf den Holzlehnen , der Kopf mit dem gefärbten schwarzen Haar liegt auf ihrer linken Schulter , eine Handtasche befindet sich auf ihrem Schoß , und hinter ihrem Stuhl , auf dem roten Teppich , liegt ein altmodischer abgetragener Anorak .
Bei den vielen negativen Veränderungen in der Sozial- und Gesundheitspolitik der Bundesregierung , die für behinderte Menschen , für chronisch Kranke , aber auch für alte Menschen massive Verschlechterungen bringen , stelle ich mir diese Frage als Landesparlamentarierin natürlich bei jedem neuen " Sündenfall " .	Bei den vielen negativen Veränderungen in der Sozial- und Gesundheitspolitik der Bundesregierung , die für behinderte Menschen , für chronisch Kranke , aber auch für alte Menschen massive Verschlechterungen bringen , stelle ich mir diese Frage als Landesparlamentarierin natürlich bei jedem neuen " Sündenfall " .
Nun scheint der Event , gegen den zwei finstere , adlige Grundherrn mit juristischen Finten angegangen waren , für die Gegend in und um Fulda mit all seinen Hippiepopulationen und Landkommunen gerettet , und zwar für volle fünf Jahre , und zwar mit voller Billigung u.a. des Landratsamts !	Nun scheint der Event , gegen den zwei finstere , adlige Grundherrn mit juristischen Finten angegangen waren , für die Gegend in und um Fulda mit all seinen Hippiepopulationen und all_f seinen_f Landkommunen gerettet , und zwar für volle fünf Jahre , und zwar mit voller Billigung u.a. des Landratsamts angegangen_g waren_g !
Selbst das sogenannte Grundgesetz , das vom Parlament in dritter Lesung verabschiedet wurde und die grundlegenden Bürgerrechte regelt , ist von Präsident Arafat bislang nicht unterzeichnet worden , weil es die Kompetenzen von Geheimdienst und Regierung entscheidend einschränkt .	Selbst das sogenannte Grundgesetz , das vom Parlament in dritter Lesung verabschiedet wurde und das_f die grundlegenden Bürgerrechte regelt , ist von Präsident Arafat bislang nicht unterzeichnet worden , weil es die Kompetenzen von Geheimdienst und Regierung entscheidend einschränkt .
Sie bleibt in erster Linie eine Partei der Städter sowie der höheren Kasten $LP$ 41 Prozent der Städter und 35 Prozent der Landbevölkerung haben sie oder ihre Bündnispartner gewählt $RP$ $LP$ 56 Prozent von deren Mitgliedern wählen die Partei oder ihre Bündnispartner $RP$ .	Sie bleibt in erster Linie eine Partei der Städter sowie der höheren Kasten $LP$ 41 Prozent der Städter und 35 Prozent der Landbevölkerung haben sie oder ihre Bündnispartner gewählt $RP$ $LP$ 56 Prozent von deren Mitgliedern wählen die Partei oder ihre Bündnispartner $RP$ .
Andererseits macht sich auch eine Resignation unter den Studenten breit : Die Busse nach Anatolien füllen sich mit jungen Frauen , die die Hoffnung auf einen Beruf aufgegeben haben und nun in ihre traditionelle Rolle als Ehefrau und Mutter zurückkehren müssen .	Andererseits macht sich auch eine Resignation unter den Studenten breit : Die Busse nach Anatolien füllen sich mit jungen Frauen , die die Hoffnung auf einen Beruf aufgegeben haben und nun in ihre traditionelle Rolle als Ehefrau und Mutter zurückkehren müssen .
Auch wenn man nicht auschließen kann , daß demnächst eine Koalition von Neokommunisten und Nationalisten an die Macht kommt so hat sich die Gesellschaft seit den fünfziger Jahren doch deutlich verändert - die chaotische Politik der Liberalen bereitet immerhin das Feld dafür - .	Auch wenn man nicht auschließen kann , daß demnächst eine Koalition von Neokommunisten und Nationalisten an die Macht kommt so hat sich die Gesellschaft seit den fünfziger Jahren doch deutlich verändert - die chaotische Politik der Liberalen bereitet immerhin das Feld dafür - .
Der Quantensprung " im Städtebau nach 1945 " , wie Feldtkellers Nachfolger Pätz das Tübinger Wunder nennt , konnte nämlich nur zustandekommen , indem einer die Zügel in die Hand genommen hat und trotz aller Kritik und Zweifel an seiner Idee festgehalten hat .	Der Quantensprung " im Städtebau nach 1945 " , wie Feldtkellers Nachfolger Pätz das Tübinger Wunder nennt , konnte nämlich nur zustandekommen , indem einer die Zügel in die Hand genommen hat und trotz aller Kritik und Zweifel an seiner Idee festgehalten hat .
Denn Anlaß dazu war laut Jarry die Erfindung einer speziellen Sportlernahrung namens Perpetual-Motion-Food , einer toxikologischen Mischung aus Strychnin und Alkohol , deren Wirksamkeit dem Praxistest unterzogen werden sollte und an der der arme Jacobs im Rennverlauf leider das Zeitliche segnete .	Denn Anlaß dazu war laut Jarry die Erfindung einer speziellen Sportlernahrung namens Perpetual-Motion-Food , einer toxikologischen Mischung aus Strychnin und Alkohol , deren Wirksamkeit dem Praxistest unterzogen werden sollte und an der der arme Jacobs im Rennverlauf leider das Zeitliche segnete .
Man nimmt Kontakt mit der betreffenden Botschaft auf , droht eventuell damit , gewisse Papiere nicht zu verlängern , mit denen ja auch ein bestimmter Status und andere Vorteile verbunden sind , und am Ende steht für gewöhnlich eine gütliche Regelung .	Man nimmt Kontakt mit der betreffenden Botschaft auf , man_f droht eventuell damit , gewisse Papiere nicht zu verlängern , mit denen ja auch ein bestimmter Status und andere Vorteile verbunden sind , und am Ende steht für gewöhnlich eine gütliche Regelung .
Ein anderer bekannter Helmut-Kohl-Transparenteträger wird das Haus am nächsten Abend füllen : Eine Woche bevor es ernst wird und es u. U. nichts mehr zu feiern gibt , gibt Christoph Schlingensief am 19. September schon mal die große Chance 2000-Wahlparty .	Ein anderer bekannter Helmut-Kohl-Transparenteträger wird das Haus am nächsten Abend füllen : Eine Woche bevor es ernst wird und bevor_f es u. U. nichts mehr zu feiern gibt , gibt Christoph Schlingensief am 19. September schon mal die große Chance 2000-Wahlparty .
Kühle Rechner erklären unterstützend hierzu , diese Region sei als wirtschaftlich eigenständiges Gebilde nicht überlebensfähig und darum könne ihr das Recht auf Selbstbestimmung nicht zugestanden werden , auch wenn es vom Sicherheitsrat und vom Internationalen Gerichtshof bekräftigt worden ist .	Kühle Rechner erklären unterstützend hierzu , diese Region sei als wirtschaftlich eigenständiges Gebilde nicht überlebensfähig und darum könne ihr das Recht auf Selbstbestimmung nicht zugestanden werden , auch wenn es vom Sicherheitsrat und vom Internationalen Gerichtshof bekräftigt worden ist .
Folgendes Experiment sei empfohlen : Man nehme ein Fahrrad und zwei Personenwaagen , stelle die Räder auf jeweils eine Waage , setze sich auf das Fahrrad und gebe acht , daß man sich beim Ablesen der Waagen nicht zu sehr bewegt .	Folgendes Experiment sei empfohlen : Man nehme ein Fahrrad und zwei Personenwaagen , man_f stelle die Räder auf jeweils eine Waage , man_f setze sich auf das Fahrrad und gebe acht , daß man sich beim Ablesen der Waagen nicht zu sehr bewegt .
Aber wenn Odysseus' starker Arm die moderierenden und gewaltvermeidenden Institutionen der bürgerlichen Gesellschaft zerschmettert , wenn er mit dem Feuer der Ahnen der entgötterten Gegenwart einheizt , bleibt wohliger Schauder und der innige Wunsch , den Kopf hinter einen SFOR-Schützenpanzer zu ducken .	Aber wenn Odysseus' starker Arm die moderierenden und gewaltvermeidenden Institutionen der bürgerlichen Gesellschaft zerschmettert , wenn er mit dem Feuer der Ahnen der entgötterten Gegenwart einheizt , bleibt wohliger Schauder und der innige Wunsch , den Kopf hinter einen SFOR-Schützenpanzer zu ducken .
Anders als bei der Wahlkampagne des kolumbianischen Präsidenten Ernesto Samper im Juni 1994 war bei der Machtergreifung der nigerianischen Militärjunta zwar kein Drogengeld im Spiel doch indirekt ist das gesamte System in den Drogenhandel verwickelt - die Unterschlagung von Erdöleinnahmen reichte aus - ,	Anders als bei der Wahlkampagne des kolumbianischen Präsidenten Ernesto Samper im Juni 1994 war bei der Machtergreifung der nigerianischen Militärjunta zwar kein Drogengeld im Spiel verwickelt_g doch indirekt ist das gesamte System in den Drogenhandel verwickelt - die Unterschlagung von Erdöleinnahmen reichte aus - ,
Kein Grund zum Harakiri ist die Tatsache , daß bei den Spielen der Teams aus Japan und Südkorea strikte Trennung gilt : Im koreanischen Restaurant SoNaMu werden nur die Spiele von Bum Kun Chas Elf gezeigt , aber definitiv nicht die Auftritte der japanischen Kicker .	Kein Grund zum Harakiri ist die Tatsache , daß bei den Spielen der Teams aus Japan und Südkorea strikte Trennung gilt : Im koreanischen Restaurant SoNaMu werden nur die Spiele von Bum Kun Chas Elf gezeigt , aber definitiv nicht die Auftritte der japanischen Kicker .
Nach offiziellen Angaben , die sicher nach oben korrigiert werden müssen , stieg die beschlagnahmte Menge zwischen 1991 und 1992 bei Heroin von 68 auf 590 Kilogramm , bei Cannabis von 1524 auf 2142 Kilogramm , während sie bei Kokain von 555 auf 355 Kilogramm fiel .	Nach offiziellen Angaben , die sicher nach oben korrigiert werden müssen , stieg die beschlagnahmte Menge zwischen 1991 und 1992 bei Heroin von 68 auf 590 Kilogramm , bei Cannabis von 1524 auf 2142 Kilogramm , während sie bei Kokain von 555 auf 355 Kilogramm fiel .
Wenn Indonesien wirtschaftliches Wachstum verzeichnete , so deshalb , weil , in den Worten des genannten Experten , die Erträge aus den indonesischen Erdölvorkommen und der " grünen Revolution " in der Landwirtschaft selbst durch das völlig unproduktive System der Korruption nicht vollständig zunichte " gemacht werden konnten . "	Wenn Indonesien wirtschaftliches Wachstum verzeichnete , so deshalb , weil , in den Worten des genannten Experten , die Erträge aus den indonesischen Erdölvorkommen und der " grünen Revolution " in der Landwirtschaft selbst durch das völlig unproduktive System der Korruption nicht vollständig zunichte " gemacht werden konnten . "
Die Wahrnehmung der Vertriebsrechte gewährt Zugriff auf den Weltmarkt und versetzt den Vertreiber in die Lage , die Unwägbarkeiten der unterschiedlichen regionalen und nationalen Märkte $LP$ Strukturierung der Vertriebskanäle , spezifischer " Geschmack " der Käufer , Rolle der Meinungsmacher usw. $RP$ gegebenenfalls aufzufangen	Die Wahrnehmung der Vertriebsrechte gewährt Zugriff auf den Weltmarkt und die_f Wahrnehmung_f der_f Vertriebsrechte_f versetzt den Vertreiber in die Lage , die Unwägbarkeiten der unterschiedlichen regionalen und nationalen Märkte $LP$ Strukturierung der Vertriebskanäle , spezifischer " Geschmack " der Käufer , Rolle der Meinungsmacher usw. $RP$ gegebenenfalls aufzufangen
Die oligopole Struktur des internationalen Musikmarktes ist nicht gerade originell : 1995 kontrollierten fünf multinationale Konzerne $LP$ BMG , EMI Music , Polygram , Warner und Sony Music $RP$ 75 Prozent des Weltmarkts , den die International Federation of Phonographic Industries auf 40 Milliarden Dollar schätzt .	Die oligopole Struktur des internationalen Musikmarktes ist nicht gerade originell : 1995 kontrollierten fünf multinationale Konzerne $LP$ BMG , EMI Music , Polygram , Warner und Sony Music $RP$ 75 Prozent des Weltmarkts , den die International Federation of Phonographic Industries auf 40 Milliarden Dollar schätzt .
Zum einen betreiben die großen russischen Erdölunternehmen überall dort , wo man gewillt ist , sie aufzunehmen , ihre Beteiligung an den Konsortien zur Prospektion weiterer Lagerstätten , zum anderen bemüht sich Moskau , eigene Lösungen für den Transport anzubieten .	Zum einen betreiben die großen russischen Erdölunternehmen überall dort , wo man gewillt ist aufzunehmen_g , sie aufzunehmen , ihre Beteiligung an den Konsortien zur Prospektion weiterer Lagerstätten , zum anderen bemüht sich Moskau , eigene Lösungen für den Transport anzubieten .
Ist das Bürgermeisteramt jetzt die nächste Verrücktheit eines Mannes , der nicht weiß , was er mit sich anfangen soll , nachdem er Gouverneur und Präsidentschaftskandidat war , ein Jahr lang in einem Zenkloster lebte und eine Kommune gründete ?	Ist das Bürgermeisteramt jetzt die nächste Verrücktheit eines Mannes , der nicht weiß , was er mit sich anfangen soll , nachdem er Gouverneur und Präsidentschaftskandidat war , ein Jahr lang in einem Zenkloster lebte und ein_f Jahr_f eine Kommune gründete ?
Wer auf dem Atlas mit dem Zirkel einen Kreis um Warschau schlägt , die Hauptstadt des osteuropäischen Jazz , und einen weiteren um Oslo , Sitz des legendären Rainbow-Studios , wird als Schnittmenge ein hügeliges Stückchen Holsteinische Schweiz erhalten - mittendrin das kleine Gut Salzau .	Wer auf dem Atlas mit dem Zirkel einen Kreis um Warschau schlägt , die Hauptstadt des osteuropäischen Jazz , und einen weiteren um Oslo , Sitz des legendären Rainbow-Studios , wird als Schnittmenge ein hügeliges Stückchen Holsteinische Schweiz erhalten - mittendrin das kleine Gut Salzau .
Beim Rußlandbesuch des iranischen Außenministers Kamal Charasi von 23. bis 27. Februar 1998 erklärte Jewgenij Primakow , sein Land werde alle bereits unterzeichneten Verträge über Waffenlieferungen erfüllen , doch vor der Aushandlung neuer Abkommen müsse man eine " Pause " einlegen .	Beim Rußlandbesuch des iranischen Außenministers Kamal Charasi von 23. bis 27. Februar 1998 erklärte Jewgenij Primakow , sein Land werde alle bereits unterzeichneten Verträge über Waffenlieferungen erfüllen einlegen_g , doch vor der Aushandlung neuer Abkommen müsse man eine " Pause " einlegen .
Welche Konsequenzen die Gesetzesänderung für den einzelnen haben wird , machte der Bundesbeauftragte für den Datenschutz , Joachim Jacob , deutlich : Nicht nur müsse dann jeder Mann und jede Frau Ausweise vorzeigen , sondern auch das Filzen von Taschen und Autos über sich ergehen lassen .	Welche Konsequenzen die Gesetzesänderung für den einzelnen haben wird , machte der Bundesbeauftragte für den Datenschutz , Joachim Jacob , deutlich : Nicht nur müsse dann jeder Mann und jede Frau Ausweise vorzeigen , sondern nicht_f nur_f müsse_f auch das Filzen von Taschen und Autos über sich ergehen lassen .
Mit jener schleppten die Publikationen Bild und Sport-Bild den vormaligen DFB-Kapitän durch , nachdem er - nach Vogts' Ansicht - mit ihrer freundlichen Unterstützung zunächst die WM 1994 verbockt hatte und sich anschließend um Posten , Ehrenspielführerschaft und ewigen Nachruhm gezetert zu haben schien .	Mit jener schleppten die Publikationen Bild und Sport-Bild den vormaligen DFB-Kapitän durch , nachdem er - nach Vogts' Ansicht - mit ihrer freundlichen Unterstützung zunächst die WM 1994 verbockt hatte und nachdem_f sich anschließend um Posten , Ehrenspielführerschaft und ewigen Nachruhm gezetert zu haben schien .
Eine einfache Lösung der Finanzkrise böte sich also an , aber derlei ist nicht geplant : Nach den Regeln des " real existierenden Kapitalismus " wird die Hauptlast der Kosten von den 200 Millionen Indonesiern , die keine Schulden gemacht haben , beglichen werden müssen ;	Eine einfache Lösung der Finanzkrise böte sich also an , aber derlei ist nicht geplant : Nach den Regeln des " real existierenden Kapitalismus " wird die Hauptlast der Kosten von den 200 Millionen Indonesiern , die keine Schulden gemacht haben , beglichen werden müssen ;
Die liebt ihrerseits irgendwie ihren Gatten - natürlich völlig ohne Erfolg : Der arme Kerl stopft sich nämlich auf einer Herrentoilette den Mund mit Zyankali voll und scheidet äußerst wirkungsvoll dahin - woran auch 20 Jahre nach letztmaliger Sichtung dieses Meisterstückes des Euro-Trashs noch erinnere .	Die liebt ihrerseits irgendwie ihren Gatten - natürlich völlig ohne Erfolg : Der arme Kerl stopft sich nämlich auf einer Herrentoilette den Mund mit Zyankali voll und der_f arme_f Kerl_f scheidet äußerst wirkungsvoll dahin - woran auch 20 Jahre nach letztmaliger Sichtung dieses Meisterstückes des Euro-Trashs noch erinnere .
Bevor überhaupt jemand in Europa ein Spiel der Jamaikaner gesehen hatte , wußte die ganze Welt bereits darüber Bescheid , daß bei den " Reggae Boyz " der Roots- und Dancehall-Sound die Spielfreude wesentlich mitbestimmen $LP$ leider kam es in den Stadien dann gar nicht zum Soundclash $RP$ .	Bevor überhaupt jemand in Europa ein Spiel der Jamaikaner gesehen hatte , wußte die ganze Welt bereits darüber Bescheid , daß bei den " Reggae Boyz " der Roots- und Dancehall-Sound die Spielfreude wesentlich mitbestimmen ,_f $LP$ leider kam es in den Stadien dann gar nicht zum Soundclash $RP$ gesehen_g hatte_g .
Die Grundstimmung eines Tricky-Songs war schon immer paranoid , aber auf dem Debüt " Maxinquaye " faserten und fusselten die Songs mit ihren vielen , ineinander verschachtelten Sounds und Samples wie kleine freundliche Pelzwesen , die zwar ein wenig widerborstig , aber doch eigentlich ganz niedlich sind .	Die Grundstimmung eines Tricky-Songs war schon immer paranoid , aber auf dem Debüt " Maxinquaye " faserten und fusselten die Songs mit ihren vielen , ineinander verschachtelten Sounds und Samples wie kleine freundliche Pelzwesen , die zwar ein wenig widerborstig , aber doch eigentlich ganz niedlich sind .
Noch eine Woche zuvor , als sich bloß eine Handvoll Zuschauer die Berliner Zwischenrunde zu Gemüte führen wollte und selbst die viertelfinalverhindernde Niederlage des deutschen Teams gegen die Slowakei vor fast leeren Rängen stattfand , war die Stimmung im DBB noch wesentlich gedrückter gewesen .	Noch eine Woche zuvor , als sich bloß eine Handvoll Zuschauer die Berliner Zwischenrunde zu Gemüte führen wollte und als_f selbst die viertelfinalverhindernde Niederlage des deutschen Teams gegen die Slowakei vor fast leeren Rängen stattfand , war die Stimmung im DBB noch wesentlich gedrückter gewesen .
In Flint , wo Generationen bei General Motors gearbeitet haben , wurde jede Entlassung wie Untreue und Verrat empfunden , und jetzt fürchten viele , daß GM alle seine 18 Werke in Flint schließen will , die 60 Prozent der örtlichen Wirtschaft ausmachen .	In Flint , wo Generationen bei General Motors gearbeitet haben , wurde jede Entlassung wie Untreue und Verrat empfunden , und jetzt fürchten viele , daß GM alle seine 18 Werke in Flint schließen will , die 60 Prozent der örtlichen Wirtschaft ausmachen gearbeitet_g haben_g .
Romitas Familie ist zunächst einverstanden , doch dann gewinnt die " ontologische Ängstlichkeit " der bengalischen Mittelschicht die Oberhand : Sie fürchtet nichts so sehr , wie ins Gerede zu kommen , Zweifel an ihrem Leumund zu erregen und Verdächtigungen auf sich zu ziehen .	Romitas Familie ist zunächst einverstanden , doch dann gewinnt die " ontologische Ängstlichkeit " der bengalischen Mittelschicht die Oberhand : Sie fürchtet nichts so sehr , wie ins Gerede zu kommen zu_g erregen_g , Zweifel an ihrem Leumund zu erregen und Verdächtigungen auf sich zu ziehen .
Notwendig geworden waren diese $LP$ vorgezogenen $RP$ Wahlen , da die Kongreßpartei im November 1997 der Regierungskoalition der United Front $LP$ bestehend aus vierzehn Parteien , von den Kommunisten bis zu den Sozialisten der Janata Dal und einer Vielzahl regionaler Gruppierungen $RP$ die parlamentarische Unterstützung entzogen hatte .	Notwendig geworden waren diese $LP$ vorgezogenen $RP$ Wahlen , da die Kongreßpartei im November 1997 der Regierungskoalition der United Front $LP$ bestehend aus vierzehn Parteien , von den Kommunisten bis zu den Sozialisten der Janata Dal und einer Vielzahl regionaler Gruppierungen $RP$ die parlamentarische Unterstützung entzogen hatte .
Zwar sieht der neue britische Vorschlag vor , daß auch die armen EU-Staaten Griechenland $LP$ nur noch plus 23 statt plus 30 Prozent $RP$ und Portugal $LP$ plus 24 statt plus 40 $RP$ nicht mehr soviel ausblasen dürfen , wie ihnen noch in der ersten Abmachung zugebilligt worden war .	Zwar sieht der neue britische Vorschlag vor , daß auch die armen EU-Staaten Griechenland $LP$ nur noch plus 23 statt plus 30 Prozent $RP$ und Portugal $LP$ plus 24 statt plus 40 $RP$ nicht mehr soviel ausblasen dürfen , wie ihnen noch in der ersten Abmachung zugebilligt worden war .
Es war offensichtlich keine leichte Entscheidung : Statt wie geplant die Nachfolge des seit 1985 amtierenden Thalia Theater-Intendanten Jürgen Flimm am Freitag abend mitzuteilen , wurden die Gespräche mit den vier Bewerbern Volker Canaris , Wolfgang Engel , Matthias Hartmann und Ulrich Khuon auf Sonntag vertagt .	Es war offensichtlich keine leichte Entscheidung : Statt wie geplant die Nachfolge des seit 1985 amtierenden Thalia Theater-Intendanten Jürgen Flimm am Freitag abend mitzuteilen , wurden die Gespräche mit den vier Bewerbern Volker Canaris , Wolfgang Engel , Matthias Hartmann und Ulrich Khuon auf Sonntag vertagt .
Oder weil sich damals , vor fast einem Jahr , niemand vorstellen konnte , was werden sollte aus dem Lokführer Manni Petersen und dem Rangierarbeiter Heiko Doebler , Jahrgang 1970 , und mit ihnen aus knapp tausend Beschäftigten auf den Fähren , im Rangierbahnhof , in den umliegenden Restaurants und Hotels .	Oder weil sich damals , vor fast einem Jahr , niemand vorstellen konnte , was werden sollte aus dem Lokführer Manni Petersen und dem Rangierarbeiter Heiko Doebler , Jahrgang 1970 , und mit ihnen vorstellen_g konnte_g aus knapp tausend Beschäftigten auf den Fähren , im Rangierbahnhof , in den umliegenden Restaurants und den_f umliegenden_f Hotels vorstellen_g konnte_g .
Alles begann 1990 / 91 , als die Europäer Lebensmittel-Hilfslieferungen in die krisengeschüttelten Sowjetrepubliken des Kaukasus und Zentralasiens schicken wollten und dabei feststellen mußten , daß es an Transportwegen fehlte : Man war angewiesen auf die notorisch unzuverlässige russische Infrastruktur .	Alles begann 1990 / 91 , als die Europäer Lebensmittel-Hilfslieferungen in die krisengeschüttelten Sowjetrepubliken des Kaukasus und Zentralasiens schicken wollten und als_f dabei feststellen mußten , daß es an Transportwegen fehlte : Man war angewiesen auf die notorisch unzuverlässige russische Infrastruktur .
Sie haben gelernt , wie man sich die Hilfe des Westens sichert , und sie sind fest entschlossen , sich dies zunutze zu machen , um ihre Unabhängigkeit zu festigen und das einstige Machtzentrum zu zwingen , ein neues Verhältnis mit ihnen auszuhandeln .	Sie haben gelernt , wie man sich die Hilfe des Westens sichert , und sie sind fest entschlossen , sich dies zunutze zu machen , um ihre Unabhängigkeit zu festigen und um_f das einstige Machtzentrum zu zwingen , ein neues Verhältnis mit ihnen auszuhandeln .
In dieser Zunft hätte man noch vor wenigen Jahren eine Alpinistik als völlig paradox betrachtet , " die keine Gipfel braucht und der Auffassung ist , wenn eine Wand unüberwindlich erscheint , sei die Lösung , letztendlich ' die , auf den Aufstieg zu verzichten . "	In dieser Zunft hätte man noch vor wenigen Jahren eine Alpinistik als völlig paradox betrachtet , " die keine Gipfel braucht und "_f die_f der Auffassung ist , wenn eine Wand unüberwindlich erscheint , sei die Lösung , letztendlich ' die , auf den Aufstieg zu verzichten . "
Man nennt sie Regisseure und gibt ihnen haufenweise gutgemeinte Ratschläge , aber ganz bestimmt nicht die Kontrolle über den Endschnitt , und dann sind sie auch noch beleidigt und wollen nicht , daß ihr Name mit ihrem Werk in Verbindung gebracht wird .	Man nennt sie Regisseure und man_f gibt ihnen haufenweise gutgemeinte Ratschläge , aber ganz bestimmt nicht die Kontrolle über den Endschnitt , und dann sind sie auch noch beleidigt und dann_f wollen nicht , daß ihr Name mit ihrem Werk in Verbindung gebracht wird .
Das hängt unter anderem damit zusammen , daß der Gegner für uns immer von außerhalb des Landes kommt und wir im Innern eine Art zähneknirschendes Stillhalten üben , sagt Gad Kaynar , Chefdramaturg des Nationaltheaters Habima und Dozent an der Universität in Tel Aviv .	Das hängt unter anderem damit zusammen , daß der Gegner für uns immer von außerhalb des Landes kommt und daß_f wir im Innern eine Art zähneknirschendes Stillhalten üben , sagt Gad Kaynar , Chefdramaturg des Nationaltheaters Habima und Dozent an der Universität in Tel Aviv .
Daß sie seit Anfang des Jahrzehnts bei einem Fünftel der Stimmen stagnierte rührte daher , daß sie ihre Basis im wesentlichen aus der städtischen Mittelschicht und den oberen Kasten rekrutierte und kaum über den hindisprachigen Norden und den Westen des Landes hinaus Verbreitung fand .	Daß sie seit Anfang des Jahrzehnts bei einem Fünftel der Stimmen stagnierte rührte daher , daß sie ihre Basis im wesentlichen aus der städtischen Mittelschicht und den oberen Kasten rekrutierte und daß_f kaum über den hindisprachigen Norden und den Westen des Landes hinaus Verbreitung fand .
Auf Suharto traf beides zu : Zum einen weigerte er sich , die IWF-Auflagen , die einer grausamen Bestrafung der Bevölkerung gleichkamen , in vollem Umfang durchzusetzen , zum anderen gelang es ihm nicht , die breite Oppositionsbewegung in Schach zu halten .	Auf Suharto traf beides zu : Zum einen weigerte er sich , die IWF-Auflagen , die einer grausamen Bestrafung der Bevölkerung gleichkamen , in vollem Umfang durchzusetzen , zum anderen gelang es ihm nicht , die breite Oppositionsbewegung in Schach zu halten .
Aus westlicher Sicht hat deshalb die transkaukasische Achse einen doppelten Vorzug : Zum einen ermöglicht sie es , Rußland und den Iran zu umgehen , zum anderen dürfte sie die Drehscheibenfunktion des wichtigsten US-amerikanischen Partners in der Region , nämlich der Türkei , stärken .	Aus westlicher Sicht hat deshalb die transkaukasische Achse einen doppelten Vorzug : Zum einen ermöglicht sie es , Rußland und den Iran zu umgehen stärken_g , zum anderen dürfte sie die Drehscheibenfunktion des wichtigsten US-amerikanischen Partners in der Region , nämlich der Türkei , stärken .
Noch immer können amerikanische Firmen mit dem Iran keinen Handel treiben , und Washington versucht weiterhin , die Islamische Republik zu isolieren , indem es sich beispielsweise dem Bau einer Erdölleitung , die vom Kaspischen Meer durch iranisches Territorium führen würde , widersetzt .	Noch immer können amerikanische Firmen mit dem Iran keinen Handel treiben , und Washington versucht weiterhin , die Islamische Republik zu isolieren , indem es sich beispielsweise dem Bau einer Erdölleitung , die vom Kaspischen Meer durch iranisches Territorium führen würde , widersetzt treiben_g .
Diesem Anspruch wurde Feldtkeller unter anderem mit dem Neubau des Nonnenmarktes gerecht , der nordwestlichen Begrenzung der Altstadt , die erst durch einen behutsam in die Stadt gefügten Neubaukomplex wieder zum Platz wurde und heute zu den meist frequentiertesten Orten der 85.000 Einwohner zählenden Stadt gehört .	Diesem Anspruch wurde Feldtkeller unter anderem mit dem Neubau des Nonnenmarktes gerecht , der nordwestlichen Begrenzung der Altstadt , die erst durch einen behutsam in die Stadt gefügten Neubaukomplex wieder zum Platz wurde und die_f heute zu den meist frequentiertesten Orten der 85.000 Einwohner zählenden Stadt gehört .
Die New York Times bewertete sie als einen Hoffnungsschimmer " in Asien " und lobte die Regierung in Washington dafür , daß sie ihre Unterstützung verdeckt gewährt und somit den " gemäßigten Indonesiern " $LP$ die gerade ihre Gesellschaft säuberten $RP$ Unannehmlichkeiten erspart hatte .	Die New York Times bewertete sie als einen Hoffnungsschimmer " in Asien " und die_f New_f York_f Times_f lobte die Regierung in Washington dafür , daß sie ihre Unterstützung verdeckt gewährt und somit den " gemäßigten Indonesiern " $LP$ die gerade ihre Gesellschaft säuberten $RP$ Unannehmlichkeiten erspart hatte .
Man kann es viel schlichter formulieren : Vom künftigen Bundeskanzler , der ständig von Wechsel und Modernisierung redet , kann man doch wohl erwarten , daß er eine überraschende Personalentscheidung fällt , eine , die nicht gleich nach SPD und Parteifunktionär riecht .	Man kann es viel schlichter formulieren : Vom künftigen Bundeskanzler , der ständig von Wechsel und Modernisierung redet , kann man doch wohl erwarten , daß er eine überraschende Personalentscheidung fällt , eine , die nicht gleich nach SPD und Parteifunktionär riecht .
Ginzburg schrieb seinen Essay zu Sofris Buch zu einem Zeitpunkt , als noch zu hoffen war , daß einem Revisionsantrag stattgegeben und damit dieser Prozeß , der sich " wie eine Krankheit " über neun Jahre und sieben verschiedene Urteile hingestreckt hatte , neu aufgerollt werden könnte .	Ginzburg schrieb seinen Essay zu Sofris Buch zu einem Zeitpunkt , als noch zu hoffen war , daß einem Revisionsantrag stattgegeben und daß_f damit dieser Prozeß , der sich " wie eine Krankheit " über neun Jahre und sieben verschiedene Urteile hingestreckt hatte , neu aufgerollt werden könnte .
Gebraten wird in den jugoslawischen Restaurants sowieso , aber auch die Spiele der Balkanteams können trotz aktueller politischer Spannung in deeskalierender Atmosphäre genossen werden : Das Anadolu sowie das Atnall zeigen die Kicker aus Bulgarien , Jugoslawien , Kroatien und Rumänien live bei der schweißtreibenden Arbeit .	Gebraten wird in den jugoslawischen Restaurants sowieso werden_g , aber auch die Spiele der Balkanteams können trotz aktueller politischer Spannung in deeskalierender Atmosphäre genossen werden : Das Anadolu sowie das Atnall zeigen die Kicker aus Bulgarien , Jugoslawien , Kroatien und Rumänien live bei der schweißtreibenden Arbeit .
" Katsandhya " $LP$ " Todesdämmerung " $RP$ des assamesischen Filmveteranen Babendranath Saikia hinterfragt die Gründe und die Absurdität des politischen Terrorismus im Nordostindien der mit der blutigen Sprengung eines Zuges , für die die Bodo-Ethnie verantwortlich sein soll , im vergangenen Jahr einen Höhepunkt erreichte .	" Katsandhya " $LP$ " Todesdämmerung " $RP$ des assamesischen Filmveteranen Babendranath Saikia hinterfragt die Gründe und die Absurdität des politischen Terrorismus im Nordostindien der mit der blutigen Sprengung eines Zuges , für die die Bodo-Ethnie verantwortlich sein soll , im vergangenen Jahr einen Höhepunkt erreichte .
Das ursprüngliche Ziel der westlichen Mächte war klar umrissen : Die acht neuen unabhängigen Staaten sollten sich konsolidieren und damit einen Handlungsspielraum gewinnen , der es ihnen erlauben würde , ihre Wirtschaftspartner frei zu wählen und sich dem Weltmarkt wirklich zu öffnen .	Das ursprüngliche Ziel der westlichen Mächte war klar umrissen : Die acht neuen unabhängigen Staaten sollten sich konsolidieren und die_f acht_f neuen_f unabhängigen_f Staaten_f sollten_f damit einen Handlungsspielraum gewinnen , der es ihnen erlauben würde , ihre Wirtschaftspartner frei zu wählen und sich dem Weltmarkt wirklich zu öffnen .
Diese Protestbewegung erlebt im Januar 1998 einen neuen Höhepunkt , als bei einem Gipfeltreffen der zentralasiatischen Staatschefs nicht nur über die Zukunft der Region sowie der GUS gesprochen wird , sondern auch Transportprojekte erörtert werden , die es ermöglichen würden , Rußland zu umgehen .	Diese Protestbewegung erlebt im Januar 1998 einen neuen Höhepunkt , als bei einem Gipfeltreffen der zentralasiatischen Staatschefs nicht nur über die Zukunft der Region sowie der GUS gesprochen wird , sondern als_f auch Transportprojekte erörtert werden , die es ermöglichen würden , Rußland zu umgehen .
Während GMs Konkurrenten Ford $LP$ 53 Prozent $RP$ und Chrysler $LP$ 65 Prozent $RP$ die meisten Teile von Fremdfirmen herstellen lassen , fertigt GM die Teile für seine Autos zu 70 Prozent in Eigenregie - was den Streikenden heute zum Vorteil gereicht - von den Japanern ganz zu schweigen - .	Während GMs Konkurrenten Ford $LP$ 53 Prozent $RP$ und Chrysler $LP$ 65 Prozent $RP$ die meisten Teile von Fremdfirmen herstellen lassen , fertigt GM die Teile für seine Autos zu 70 Prozent in Eigenregie - was den Streikenden heute zum Vorteil gereicht - von den Japanern ganz zu schweigen - .
Die iranische Jugend , die nicht unwesentlich zu Chatamis Wahlsieg beitrug , hat längst sowohl den orthodox-religiösen Ajatollahs als auch den im Exil lebenden Oppositionellen der ebenfalls religiösen Volksmudschaheddin , die während der WM in Frankreich mit ihren Transparenten auf sich aufmerksam machen , den Rücken gekehrt .	Die iranische Jugend , die nicht unwesentlich zu Chatamis Wahlsieg beitrug , hat längst sowohl den orthodox-religiösen Ajatollahs als auch den im Exil lebenden Oppositionellen der ebenfalls religiösen Volksmudschaheddin , die während der WM in Frankreich mit ihren Transparenten auf sich aufmerksam machen , den Rücken gekehrt .
" Der Wrangelkiez und Kreuzberg überhaupt , das war eben lange ein Biotop , der sich jetzt normalisiert " , sagt Rainer Sauter , der viele Jahre im Verein SO 36 gegen die Abrißpolitik aktiv war und heute im Wedding für die Bündnisgrünen Jugendstadtrat ist .	" Der Wrangelkiez und Kreuzberg überhaupt , das war eben lange ein Biotop , der sich jetzt normalisiert " , sagt Rainer Sauter , der viele Jahre im Verein SO 36 gegen die Abrißpolitik aktiv war und der_f heute im Wedding für die Bündnisgrünen Jugendstadtrat ist .
Das enthebt uns nicht davon , und dafür werde ich mich mit den Kolleginnen aus der Gesundheitsdeputation einsetzen , mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen kritisch zu begleiten , z.B. mit Selbsthilfegruppen den Kontakt zu verstärken , um so in absehbarer Zeit zu einer anderen Bewertung kommen zu können .	Das enthebt uns nicht davon einsetzen_g , und dafür werde ich mich mit den Kolleginnen aus der Gesundheitsdeputation einsetzen , mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen kritisch zu begleiten , z.B. mit Selbsthilfegruppen den Kontakt zu verstärken , um so in absehbarer Zeit zu einer anderen Bewertung kommen zu können .
Die Professorin für Filmwissenschaft an der Universität von Tel Aviv arbeitet momentan zum Themenkomplex der sogenannten " Second Generation Films " , also der Filme , die sich aus der Perspektive der Kinder von Überlebenden des Holocaust mit dem Verhältnis zu den Eltern und dem Familien- und zeitgeschichtlichen Hintergrund befassen .	Die Professorin für Filmwissenschaft an der Universität von Tel Aviv arbeitet momentan zum Themenkomplex der sogenannten " Second Generation Films " , also der Filme , die sich aus der Perspektive der Kinder von Überlebenden des Holocaust mit dem Verhältnis zu den Eltern und dem Familien- und zeitgeschichtlichen Hintergrund befassen .
Der Faden , der die unzähligen Fragmente und Erzählstränge zusammenhält , ist die Reflexion über die Erfahrung einer Generation oder eines Teils von ihr , jener Generation , die gegen Ende der sechziger Jahre in verschiedenen Teilen der Welt versuchte das Leben mittels der Politik zu ändern	Der Faden , der die unzähligen Fragmente und Erzählstränge zusammenhält , ist die Reflexion über die Erfahrung einer Generation oder eines Teils von ihr , jener Generation , die gegen Ende der sechziger Jahre in verschiedenen Teilen der Welt versuchte das Leben mittels der Politik zu ändern
Ich war damals blank und suchte , weil das Zeilengeld vom Stadtmagazin Marabo so zäh floß und die sporadischen Plattenkritiken im Musik Express kaum was einbrachten , einen regelmäßigen Job , bei dem ich nebenher schreiben konnte , vor allem meinen ersten Roman .	Ich war damals blank und ich_f suchte , weil das Zeilengeld vom Stadtmagazin Marabo so zäh floß und die sporadischen Plattenkritiken im Musik Express kaum was einbrachten , einen regelmäßigen Job , bei dem ich nebenher schreiben konnte , vor allem meinen ersten Roman .
DIE jüngste Entscheidung Washingtons , auf alle Strafmaßnahmen gegen die Gesellschaften Total $LP$ Frankreich $RP$ , Gasprom $LP$ Rußland $RP$ und Petronas $LP$ Malaysia $RP$ zu verzichten , die mit dem Iran ein Abkommen über den Ausbau eines bedeutenden Gasfeldes abgeschlossen haben , markiert eine Wende in der amerikanischen Politik .	DIE jüngste Entscheidung Washingtons , auf alle Strafmaßnahmen gegen die Gesellschaften Total $LP$ Frankreich $RP$ , Gasprom $LP$ Rußland $RP$ und Petronas $LP$ Malaysia $RP$ zu verzichten , die mit dem Iran ein Abkommen über den Ausbau eines bedeutenden Gasfeldes abgeschlossen haben , dIE_f jüngste_f Entscheidung_f Washingtons_f ,_f markiert eine Wende in der amerikanischen Politik zu_g verzichten_g .
Tatsächlich glaubt George C. Peterson , Vorsitzender von AutoPacific , einer Consultingfirma , die Trends im Automobilbau recherchiert , nachweisen zu können , daß in Werken , in denen die UAW keine Macht hat , die Arbeiter mehrfach angelernt und zu verschiedenen Aufgaben eingesetzt werden .	Tatsächlich glaubt George C. Peterson , Vorsitzender von AutoPacific , einer Consultingfirma , die Trends im Automobilbau recherchiert , nachweisen zu können , daß in Werken , in denen die UAW keine Macht hat , die Arbeiter mehrfach angelernt und daß_f zu verschiedenen Aufgaben eingesetzt werden .
Es gibt viele , ganz unterschiedliche Formen der Unabhängigkeit : Sie reichen vom allein agierenden Produzenten $LP$ der auf eigene Rechnung oder als Musiker sich selbst produziert $RP$ bis zum mittelgroßen Unternehmen , dessen Umsatz zwischen dreißigtausend Mark und hundert Millionen Dollar liegen kann .	Es gibt viele , ganz unterschiedliche Formen der Unabhängigkeit : Sie reichen vom allein agierenden Produzenten $LP$ der auf eigene Rechnung oder $LP$_f der_f als Musiker sich selbst produziert $RP$ bis zum mittelgroßen Unternehmen , dessen Umsatz zwischen dreißigtausend Mark und hundert Millionen Dollar liegen kann .
Romantische Komödie geht so : Von Anfang an ist klar , daß sich Barrymore und der Hochzeitssänger , gespielt von Adam Sandler , der wie jeder andere US-Komiker vor ihm bei " Saturday Night Live " $LP$ dem Vorbild von " RTL Samstag Nacht " $RP$ groß geworden ist , kriegen müssen .	Romantische Komödie geht so : Von Anfang an ist klar , daß sich Barrymore und der Hochzeitssänger , gespielt von Adam Sandler , der wie jeder andere US-Komiker vor ihm bei " Saturday Night Live " $LP$ dem Vorbild von " RTL Samstag Nacht " $RP$ groß geworden ist , kriegen müssen .
Die " haben uns nicht geschützt " , wütete eine Tabakverkäuferin , die sich am Vorabend im Laden verbarrikadiert hatte , während draußen eine stundenlange Straßenschlacht zwischen englischen Hooligans auf der einen und tunesischen Fußballfans und französischen Vorstadtjugendlichen auf der anderen Seite tobte .	Die " haben uns nicht geschützt " , wütete eine Tabakverkäuferin , die sich am Vorabend im Laden verbarrikadiert hatte , während draußen eine stundenlange Straßenschlacht zwischen englischen Hooligans auf der einen und tunesischen Fußballfans und französischen Vorstadtjugendlichen auf der anderen Seite tobte .
Hier die jüdische Filmwissenschaftlerin , die sich unausweichlich einen apologetischen Diskurs , in dem die Vergangenheit nach Gesichtpunkten der Selbstrechtfertigung , der Absolution uminterpretiert wurde " , anhören mußte " , dort die Schauspielerin , die sich noch immer vor allem als Opfer des Pygmalion Harlan sieht .	Hier die jüdische Filmwissenschaftlerin , die sich unausweichlich einen apologetischen Diskurs , in dem die Vergangenheit nach Gesichtpunkten der Selbstrechtfertigung , der Absolution uminterpretiert wurde " , anhören mußte " , dort die Schauspielerin , die sich noch immer vor allem als Opfer des Pygmalion Harlan sieht .
Als der BUND sich schließlich auf das Umweltinformationsgesetz berief , das seit 1990 in ganz Europa den freien Zugang zu solchen Daten regelt , blieb den Behörden keine andere Wahl mehr - sie mußten die Daten herausrücken , wenn sie keinen aussichtslosen Prozeß riskieren wollten .	Als der BUND sich schließlich auf das Umweltinformationsgesetz berief , das seit 1990 in ganz Europa den freien Zugang zu solchen Daten regelt , blieb den Behörden keine andere Wahl mehr - sie mußten die Daten herausrücken , wenn sie keinen aussichtslosen Prozeß riskieren wollten .
Das soll in etwa heißen , die Kontrolle über das Leben steckt nicht in den Genen , sondern in der Zelle als ganzes , daß es im Zytoplasma einen ganzen Apparat gibt , auf den es ankommt , und daß die Proteine intelligent sind , vielleicht sogar intelligenter als die DNS .	Das soll in etwa heißen , die Kontrolle über das Leben steckt nicht in den Genen , sondern in der Zelle als ganzes , daß es im Zytoplasma einen ganzen Apparat gibt , auf den es ankommt , und daß die Proteine intelligent sind , vielleicht sogar intelligenter als die DNS heißen_g .
Eszterhas , trotz unglaublicher Flops wie " Showgirls " immer noch einer der bestbezahlten Drehbuchautoren Hollywoods , spielt sich zwar selbst und hat einige hübsche Selbstverarschungen eingebaut , aber lustig will dieser Film nur sehr selten werden , weil die Handlung vorhersehbar und die Dialoge langweilig sind .	Eszterhas , trotz unglaublicher Flops wie " Showgirls " immer noch einer der bestbezahlten Drehbuchautoren Hollywoods , spielt sich zwar selbst und Eszterhas_f ,_f trotz_f unglaublicher_f Flops_f wie_f "_f Showgirls_f "_f immer_f noch_f einer_f der_f bestbezahlten_f Drehbuchautoren_f Hollywoods_f ,_f hat einige hübsche Selbstverarschungen eingebaut , aber lustig will dieser Film nur sehr selten werden , weil die Handlung vorhersehbar und die Dialoge langweilig sind .
Er hoffe daß " die unendliche Geschichte " um die umstrittene Bebauung am Holzhafen in Altona nunmehr ein Ende finde , mit dem " alle leben können " - auch die protestierenden Anwohner am Hafenrand , sagte gestern der geschäftsführende Gesellschafter der Hamburger Investorengesellschaft Büll & Liedtke .	Er hoffe daß " die unendliche Geschichte " um die umstrittene Bebauung am Holzhafen in Altona nunmehr ein Ende finde , mit dem " alle leben können " - auch die protestierenden Anwohner am Hafenrand , sagte gestern der geschäftsführende Gesellschafter der Hamburger Investorengesellschaft Büll & Liedtke .
, sagte die Trainerin , die beim Olympiasieg als Assistenzcoach von Tara VanDerveer dabei war , " Atlanta war großartig " " aber du mußt in den Hinterhof der anderen gehen und dort gewinnen , dann kannst du sagen wir sind die Besten . "	, sagte die Trainerin , die beim Olympiasieg als Assistenzcoach von Tara VanDerveer dabei war , " Atlanta war großartig " " aber du mußt in den Hinterhof der anderen gehen und du_f mußt_f dort gewinnen , dann kannst du sagen wir sind die Besten . "
Auch wenn die meisten Projekte reine Absichtserklärungen bleiben dürften , so haben die diversen Seilschaften und anderen Clans , die in der Mehrzahl dieser Länder den Energie- und den Exportsektor kontrollieren , bereits ihre Gewinne eingefahren - die Mehrheit der Bevölkerung allerdings ist bislang noch leer ausgegangen .	Auch wenn die meisten Projekte reine Absichtserklärungen bleiben dürften , so haben die diversen Seilschaften und anderen Clans , die in der Mehrzahl dieser Länder den Energie- und den Exportsektor kontrollieren , bereits ihre Gewinne eingefahren - die Mehrheit der Bevölkerung allerdings ist bislang noch leer ausgegangen bleiben_g dürften_g .
Nach Aussage eines Sprechers des russischen Präsidenten wird die Weitergabe von atomaren oder anderen Massenvernichtungswaffen , die Verbreitung von Technologie zu deren Herstellung oder die Schaffung von Möglichkeiten ihrer Auslieferung , insbesondere an Nachbarländer oder Staaten in geographischer Nähe zu Rußland , als ernsthafte Bedrohung der russischen Sicherheit betrachtet	Nach Aussage eines Sprechers des russischen Präsidenten wird die Weitergabe von atomaren oder anderen Massenvernichtungswaffen , die Verbreitung von Technologie zu deren Herstellung oder die Schaffung von Möglichkeiten ihrer Auslieferung , insbesondere an Nachbarländer oder Staaten in geographischer Nähe zu Rußland , als ernsthafte Bedrohung der russischen Sicherheit betrachtet
Die alten Wertevorstellungen haben sich innerhalb weniger Monate aufgelöst , und neue entstehen , ohne daß deutlich wird , ob es sich wirklich um neue Werte handelt oder nur um Medieninszenierungen , wie etwa bei der starken Präsenz der orthodoxen Kirche bei den ersten öffentlichen Feiern der Ära Jelzin .	Die alten Wertevorstellungen haben sich innerhalb weniger Monate aufgelöst , und neue entstehen , ohne daß deutlich wird , ob es sich wirklich um neue Werte handelt oder ohne_f daß_f nur um Medieninszenierungen , wie etwa bei der starken Präsenz der orthodoxen Kirche bei den ersten öffentlichen Feiern der Ära Jelzin .
Will man verstehen , wie das auf den ersten Blick paradoxe Gleichgewicht zwischen den weltweit agierenden Unternehmen - den Majors - und den kleinen Independant Labels beschaffen ist , so ergibt sich aus dem bisher Gesagten , daß der gesamte Sektor auf einem Wechselverhältnis zwischen Zentrum und Peripherie basiert	Will man verstehen , wie das auf den ersten Blick paradoxe Gleichgewicht zwischen den weltweit agierenden Unternehmen - den Majors - und den kleinen Independant Labels beschaffen ist , so ergibt sich aus dem bisher Gesagten , daß der gesamte Sektor auf einem Wechselverhältnis zwischen Zentrum und Peripherie basiert verstehen_g
In fünf Jahren gelang es Khuon , das Theater über die Bespielung von drei Häusern - Schauspielhaus , Ballhaus und Cumberlandsche Galerie - mit einem experimentierfreudigen Autorentheater , der Verpflichtung von Regisseuren wie Andreas Kriegenburg und Leander Haussmann sowie Uraufführungen junger DramatikerInnen wie etwa Dea Loher von seinem provinziellen Muff zu befreien .	In fünf Jahren gelang es Khuon zu_g befreien_g , das Theater gelang_g über die Bespielung von drei Häusern - Schauspielhaus , Ballhaus und Cumberlandsche Galerie - mit einem experimentierfreudigen Autorentheater , der Verpflichtung von Regisseuren wie Andreas Kriegenburg und Leander Haussmann sowie Uraufführungen junger DramatikerInnen wie etwa Dea Loher von seinem provinziellen Muff zu befreien .
" Quartiersgespräche " nennt Maier seinen Ansatz , mit dem er " die Menschen in den Stadtteilen an einen Tisch " bringen und mit Investoren , Architekten , Bürgerinitiativen , Politik und Verwaltung nach Lösungen für örtliche Konflikte wie Verkehrsführung , Unsicherheit und Anonymität in Hochhaussiedlungen oder Wohnbelegung suchen will .	" Quartiersgespräche " nennt Maier seinen Ansatz , mit dem er " die Menschen in den Stadtteilen an einen Tisch " bringen und mit_f dem_f mit Investoren , Architekten , Bürgerinitiativen , Politik und Verwaltung nach Lösungen für örtliche Konflikte wie Verkehrsführung , Unsicherheit und Anonymität in Hochhaussiedlungen oder Wohnbelegung suchen will .
Geradezu stereotyp wurde nach den Spielen der Finalrunde der Satz von der Werbung " für den Frauen-Basketball " geäußert , und das Endspiel , das die USA nach hartem Kampf mit 71:65 gewannen , lebte zwar nicht gerade von spielerischen Glanzpunkten , bot jedoch hochdramatischen , athletischen und intensiven Basketball .	Geradezu stereotyp wurde nach den Spielen der Finalrunde der Satz von der Werbung " für den Frauen-Basketball " geäußert , und das Endspiel , das die USA nach hartem Kampf mit 71:65 gewannen , lebte zwar nicht gerade von spielerischen Glanzpunkten , das_f Endspiel_f ,_f das_f die_f USA_f nach_f hartem_f Kampf_f mit_f 71:65_f gewannen_f ,_f bot jedoch hochdramatischen , athletischen und intensiven Basketball .
Während die BritInnen erklärten , daß zahlreiche der Marseiller Randalierer Newcomer seien , die noch nicht in ihrer Hool-Kartei registriert sind , versprach der französische Innenminister " Härte " im Umgang mit allen Hools , die noch kommen mögen , und lobte überschwenglich seine Polizei .	Während die BritInnen erklärten , daß zahlreiche der Marseiller Randalierer Newcomer seien , die noch nicht in ihrer Hool-Kartei registriert sind , versprach der französische Innenminister " Härte " im Umgang mit allen Hools , die noch kommen mögen , und die_s lobte überschwenglich seine Polizei .
So wird die Absicht , die Pipeline Baku-Noworossijsk von 1997 an wieder in Betrieb zu nehmen , zu einem maßgeblichen Faktor bei der Beendigung des Tschetschenien-Kriegs und führt zu Verhandlungen mit Grosny , an deren Ende ein finanzielles Abkommen über den Transport von Rohöl durch die Autonome Republik stehen soll .	So wird die Absicht , die Pipeline Baku-Noworossijsk von 1997 an wieder in Betrieb zu nehmen , zu einem maßgeblichen Faktor bei der Beendigung des Tschetschenien-Kriegs und so_f führt zu Verhandlungen mit Grosny , an deren Ende ein finanzielles Abkommen über den Transport von Rohöl durch die Autonome Republik stehen soll .
Muttern löst den durchsichtigen Fall mit der Tochter in der Badewanne und repräsentiert das Klischee der " alternativen Frau " mit fliegenden Fahnen und Seidenschals , viel Verständnis für den kleinen Kriminellen " von der Straße " und natürlichem Joghurt zum Dessert , man möchte fast sagen " das Fällchen " .	Muttern löst den durchsichtigen Fall mit der Tochter in der Badewanne und Muttern_f repräsentiert das Klischee der " alternativen Frau " mit fliegenden Fahnen und Seidenschals , viel Verständnis für den kleinen Kriminellen " von der Straße " und natürlichem Joghurt zum Dessert , man möchte fast sagen " das Fällchen " .
In Indonesien war dennoch die Kommunistische Partei $LP$ PKI $RP$ das Hauptproblem : Sie " fand großen Zulauf , allerdings weniger als revolutionäre Partei denn als Organisation , die sich innerhalb der bestehenden Ordnung für die Interessen der Armen einsetzte und sich " eine Massenbasis in der Landbevölkerung " schuf "	In Indonesien war dennoch die Kommunistische Partei $LP$ PKI $RP$ das Hauptproblem : Sie " fand großen Zulauf , allerdings weniger als revolutionäre Partei denn als Organisation , die sich innerhalb der bestehenden Ordnung für die Interessen der Armen einsetzte und die_f sich " eine Massenbasis in der Landbevölkerung " schuf "
Nach einem Besuch in Jakarta , der dazu dienen sollte , französische Waffenlieferungen vorzubereiten , erklärte Außenminister Louis de Guiringaud , seine Mission sei " in jeder Hinsicht befriedigend " verlaufen , und fügte hinzu , Frankreich werde Indonesien in den internationalen Gremien nicht " brüskieren "	Nach einem Besuch in Jakarta , der dazu dienen sollte , französische Waffenlieferungen vorzubereiten , erklärte Außenminister Louis de Guiringaud , seine Mission sei " in jeder Hinsicht befriedigend " verlaufen dienen_g , und fügte hinzu , Frankreich werde Indonesien in den internationalen Gremien nicht " brüskieren "
Einerseits decken sie die gesamte Angebotspalette des Musikbetriebs $LP$ Klassik , Oper , Jazz , Unterhaltung , Rock , Pop , Volksmusik usw. $RP$ ab , andererseits haben sie an jeder Phase der Realisierung und Verwaltung eines Produktes , vor allem aber an der weltweiten Vermarktung Anteil , weil sie den Vertrieb kontrollieren .	Einerseits decken sie die gesamte Angebotspalette des Musikbetriebs $LP$ Klassik , Oper , Jazz , Unterhaltung , Rock , Pop , Volksmusik usw. $RP$ ab , andererseits haben sie an jeder Phase der Realisierung und der_f Verwaltung eines Produktes , vor allem aber an der weltweiten Vermarktung Anteil , weil sie den Vertrieb kontrollieren .
Die Übernahme der Independent Labels Barclay $LP$ Frankreich $RP$ , Chaos $LP$ Großbritannien $RP$ , Island $LP$ USA $RP$ oder Ricordi $LP$ Italien $RP$ erfolgte jeweils auf die gleiche Art und Weise : Zunächst übernahmen die Majors den Vertrieb , dann folgte die Kapitalbeteiligung , zum Schluß erfolgte die völlige Übernahme .	Die Übernahme der Independent Labels Barclay $LP$ Frankreich $RP$ , Chaos $LP$ Großbritannien $RP$ , Island $LP$ USA $RP$ oder Ricordi $LP$ Italien $RP$ erfolgte jeweils auf die gleiche Art und die_f gleiche_f Weise : Zunächst übernahmen die Majors den Vertrieb , dann folgte die Kapitalbeteiligung , zum Schluß erfolgte die völlige Übernahme .
Denn um Zustände wie im Ruanda-Konflikt zu verhindern , als sich ruandische Rebellen im Schutz von Flüchtlingslagern in Zaire neu formieren konnten , sollte die Regierung von Guinea-Bissau die Flüchtlinge aus der Casamance registrieren und weitab von der Grenze ansiedeln , fein säuberlich getrennt von Schmugglern und Guerillakontakten .	Denn um Zustände wie im Ruanda-Konflikt zu verhindern , als sich ruandische Rebellen im Schutz von Flüchtlingslagern in Zaire neu formieren konnten , sollte die Regierung von Guinea-Bissau die Flüchtlinge aus der Casamance registrieren und Denn_f weitab von der Grenze ansiedeln , fein säuberlich getrennt von Schmugglern und Guerillakontakten .
Die Sicht der Diolas dokumentierte der georgische Filmemacher Otar Iosseliani 1989 in seinem Film " Und es ward Licht " : Heilige Bäume werden mit Kettensägen gefällt , am Ende stöckelt die Hauptdarstellerin als Kokotte durch Ziguinchor , während falsche Fetische an europäische Touristen verhökert werden .	Die Sicht der Diolas dokumentierte der georgische Filmemacher Otar Iosseliani 1989 in seinem Film " Und es ward Licht " : Heilige Bäume werden mit Kettensägen gefällt , am Ende stöckelt die Hauptdarstellerin als Kokotte durch Ziguinchor , während falsche Fetische an europäische Touristen verhökert werden gefällt_g .
Freitagabend beginnt der jüdische Sonntag , Strenggläubige kapseln sich mit ihren Familien in der Gemeinde ab , während der moderne Israeli an den Strand geht - und plötzlich mit allen anderen im Kreis steht , die Hände des acht- oder achtzigjährigen Nebenstehenden faßt und zu tanzen beginnt .	Freitagabend beginnt der jüdische Sonntag , Strenggläubige kapseln sich mit ihren Familien in der Gemeinde ab , während der moderne Israeli an den Strand geht - und während_f plötzlich mit allen anderen im Kreis steht , während_f die Hände des acht- oder achtzigjährigen Nebenstehenden faßt und zu tanzen beginnt .
JEDENFALLS verdankt die Partei ihre Erfolge zu einem erheblichen Teil ihren Verbündeten , insbesondere der Shiv Sena - einer nationalistischen Hindu-Partei , die zugleich als glühende Verfechterin der Interessen Maharashtras auftritt und ihre Basis eher in den unteren sozialen Schichten hat - , und mehr noch der Samata Party $LP$ zwölf Sitze $RP$ .	JEDENFALLS verdankt die Partei ihre Erfolge zu einem erheblichen Teil ihren Verbündeten , insbesondere der Shiv Sena - einer nationalistischen Hindu-Partei , die zugleich als glühende Verfechterin der Interessen Maharashtras auftritt und die_f ihre Basis eher in den unteren sozialen Schichten hat - , und mehr noch der Samata Party $LP$ zwölf Sitze $RP$ .
Aber während die meisten angelsächsischen und europäischen KorrespondentInnen in Paris angesichts dieses Szenarios " Skandal ! " schreien , über die Geiselnahme " der WM " schimpfen und Lektionen darüber erteilen wollen , wie die französische Regierung den Streik zu brechen habe , nimmt 's die französische Öffentlichkeit gelassen hin .	Aber während die meisten angelsächsischen und europäischen KorrespondentInnen in Paris angesichts dieses Szenarios " Skandal ! " schreien , während_f über die Geiselnahme " der WM " schimpfen und Lektionen darüber erteilen wollen , wie die französische Regierung den Streik zu brechen habe , nimmt 's die französische Öffentlichkeit gelassen hin .
Diese fünf Major Companies weisen nahezu gleiche Charakteristika auf : Sie gehören zu großen Konzernen , die in den verschiedensten Mediensparten $LP$ Kino , audiovisuelle Medien , Buch- und Presseverlage $RP$ mitmischen , sie agieren auf den Finanzmärkten , und ihre Aktien werden an den wichtigsten Börsen gehandelt ;	Diese fünf Major Companies weisen nahezu gleiche Charakteristika auf : Sie gehören zu großen Konzernen , die in den verschiedensten Mediensparten $LP$ Kino , audiovisuelle Medien , Buch- und Presseverlage $RP$ mitmischen , sie agieren auf den Finanzmärkten , und ihre Aktien werden an den wichtigsten Börsen gehandelt ;
Andere dagegen betonen die Notwendigkeit , die Krise zu nutzen , um die Beziehungen zwischen den zwölf GUS-Staaten von Grund auf neu zu gestalten , sie auf eine tragfähige Basis zu stellen , bei der die Souveränität aller Staaten voll und ganz respektiert wird und die ökonomischen Beziehungen den Vorrang haben .	Andere dagegen betonen die Notwendigkeit , die Krise zu nutzen , um die Beziehungen zwischen den zwölf GUS-Staaten von Grund auf neu zu gestalten , sie auf eine tragfähige Basis zu stellen , bei der die Souveränität aller Staaten voll und ganz respektiert wird und um_f die ökonomischen Beziehungen den Vorrang haben .
Und wenn Gasprom immer wieder vorschlägt , bestimmten Kunden wie der Republik Moldau oder der Ukraine die Schulden zu erlassen , sofern sie in strategischen Bereichen Aktiva abtreten $LP$ Gaspipelines oder Firmen , die Rüstungsgüter herstellen $RP$ , so wird dies als Angriff auf die Souveränität dieser Länder aufgefaßt .	Und wenn Gasprom immer wieder vorschlägt , bestimmten Kunden wie der Republik Moldau oder der Ukraine die Schulden zu erlassen , sofern sie in strategischen Bereichen Aktiva abtreten $LP$ Gaspipelines oder Firmen , die Rüstungsgüter herstellen $RP$ , so wird dies als Angriff auf die Souveränität dieser Länder aufgefaßt .
In Wahrheit ist die Dominanz des amerikanischen und englischen Repertoires die unmittelbare Konsequenz der internationalen Statusaufteilung , die den amerikanischen und englischen Tochtergesellschaften innerhalb der Major Companies eine Sonderstellung sichert und darauf hinausläuft , daß die anderen Schwesterfirmen diese $LP$ englischsprachigen $RP$ Produkte automatisch mitvertreiben müssen .	In Wahrheit ist die Dominanz des amerikanischen und englischen Repertoires die unmittelbare Konsequenz der internationalen Statusaufteilung , die den amerikanischen und englischen Tochtergesellschaften innerhalb der Major Companies eine Sonderstellung sichert und die_f darauf hinausläuft , daß die anderen Schwesterfirmen diese $LP$ englischsprachigen $RP$ Produkte automatisch mitvertreiben müssen .
" Franzosen und Europäer " brauchten nicht unbedingt zu fliegen , und die übrigen ZuschauerInnen könnten auf andere Fluggesellschaften ausweichen , um zu den Spielen zu kommen , sagte er , bevor er drohend darauf hinwies , daß es statt um die WM um die Zukunft des Unternehmens Air France gehe .	" Franzosen und Europäer " brauchten nicht unbedingt zu fliegen , und die übrigen ZuschauerInnen könnten auf andere Fluggesellschaften ausweichen , um zu den Spielen zu kommen , sagte er , bevor er drohend darauf hinwies , daß es statt um die WM um die Zukunft des Unternehmens Air France gehe .
Der künstlerische Leiter von Batsheeva , Ohad Naharin , sagte aufgrund des Zensurversuches die Teilnahme der Truppe an der Festveranstaltung ab und reagierte damit auch auf einen eher verschämten Vermittlungsversuch Staatspräsident Eser Weizmans , der vorgeschlagen hatte , die Company solle sich in den beanstandeten Passagen doch etwas überziehen .	Der künstlerische Leiter von Batsheeva , Ohad Naharin , sagte aufgrund des Zensurversuches die Teilnahme der Truppe an der Festveranstaltung ab und der_f künstlerische_f Leiter_f von_f Batsheeva_f ,_f Ohad_f Naharin_f ,_f reagierte damit auch auf einen eher verschämten Vermittlungsversuch Staatspräsident Eser Weizmans , der vorgeschlagen hatte , die Company solle sich in den beanstandeten Passagen doch etwas überziehen .
Bis Ende der achtziger Jahre blieb sie bei ihrer gemäßigten Linie , doch dann schloß sie sich der vom RSS eingeleiteten Kampagne zur " Rückeroberung " des - angeblichen - Geburtsortes des Gottes Ram in Ayodhya $LP$ einer Stadt in Uttar Pradesh $RP$ an , wo im 16. Jahrhundert eine Moschee erbaut worden war .	Bis Ende der achtziger Jahre blieb sie bei ihrer gemäßigten Linie , doch dann schloß sie sich der vom RSS eingeleiteten Kampagne zur " Rückeroberung " des - angeblichen - Geburtsortes des Gottes Ram in Ayodhya $LP$ einer Stadt in Uttar Pradesh $RP$ an , wo im 16. Jahrhundert eine Moschee erbaut worden war .
Die Zeitschrift Artforum ließ den Spex-Herausgebern Diedrich Diedrichsen und Tom Holert mehrere Seiten Platz , um sogenannte Briefe aus Berlin zu schreiben und das Cyberspace-Revolution-Magazin Wired widmet der werdenden Hauptstadt nicht nur eine acht Seiten lange Reportage , sondern auch ein vier Seiten großes Centerfold mit einem Baustellenfoto der Mitte Berlins .	Die Zeitschrift Artforum ließ den Spex-Herausgebern Diedrich Diedrichsen und Tom Holert mehrere Seiten Platz , um sogenannte Briefe aus Berlin zu schreiben und das Cyberspace-Revolution-Magazin Wired widmet der werdenden Hauptstadt nicht nur eine acht Seiten lange Reportage , sondern auch ein vier Seiten großes Centerfold mit einem Baustellenfoto der Mitte Berlins .
Wenn in den Baumwipfeln um den Schloßteich Verliebte sitzen und sich auf der Terrasse die Stirnfalten der Jazzkritiker glätten $LP$ während sich ihre Laptops leise abschalten $RP$ , wird klar : Ein ganz normales Festival ist das nicht , es hat ein bißchen von Ferien auf dem Bauernhof .	Wenn in den Baumwipfeln um den Schloßteich Verliebte sitzen und wenn_f sich auf der Terrasse die Stirnfalten der Jazzkritiker glätten $LP$ während sich ihre Laptops leise abschalten $RP$ , wird klar : Ein ganz normales Festival ist das nicht , es hat ein bißchen von Ferien auf dem Bauernhof .
Christine Hill , amerikanische Künstlerin , die zwischen Berlin und New York pendelt , brachte schließlich alles auf eine griffige Formel , die auch Kultursenator Radunski gefallen könnte : Die Neunziger in Berlin bekämen in Sachen Kreativität einmal den Status , den die frühen Achtziger in New York hatten .	Christine Hill , amerikanische Künstlerin , die zwischen Berlin und New York pendelt , brachte schließlich alles auf eine griffige Formel , die auch Kultursenator Radunski gefallen könnte : Die Neunziger in Berlin bekämen in Sachen Kreativität einmal den Status , den die frühen Achtziger in New York hatten .
So konnte sich die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich $LP$ BIZ $RP$ in der Einschätzung bestätigt fühlen , die sie am gleichen Tag in Basel zusammen mit ihrem 68. Jahresbericht präsentierte : Wie stark die Unternehmen in den ehemaligen Tigerstaaten und ihre Kreditgeber tatsächlich in Mitleidenschaft gezogen wurden , bleibe abzuwarten .	So konnte sich die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich $LP$ BIZ $RP$ in der Einschätzung bestätigt fühlen , die sie am gleichen Tag in Basel zusammen mit ihrem 68. Jahresbericht präsentierte : Wie stark die Unternehmen in den ehemaligen Tigerstaaten und die_f ihre Kreditgeber tatsächlich in Mitleidenschaft gezogen wurden , bleibe abzuwarten .
Wie der amerikanische UN-Botschafter Daniel Patrick Moynihan in seinen Memoiren berichtet , sorgte er auf Anweisung des State Department dafür , daß " sämtliche Maßnahmen der Vereinten Nationen völlig wirkungslos blieben " , weil " die Vereinigten Staaten den tatsächlichen Verlauf der Ereignisse begrüßten " und " auf dieses Ergebnis hinarbeiteten " .	Wie der amerikanische UN-Botschafter Daniel Patrick Moynihan in seinen Memoiren berichtet , sorgte er auf Anweisung des State Department dafür , daß " sämtliche Maßnahmen der Vereinten Nationen völlig wirkungslos blieben " , weil " die Vereinigten Staaten den tatsächlichen Verlauf der Ereignisse begrüßten " und weil_f " auf dieses Ergebnis hinarbeiteten " .
Die Klageliste der Opposition im Land über Manipulationen seitens der Regierung ist trotzdem lang : Die Wählerverzeichnisse seien manipuliert , doppelte Wählerkarten seien an Sympathisanten des Staatschefs verteilt worden , die Wählerlisten hingen nicht öffentlich aus , der Zugang der Opposition zu den Staatsmedien sei nicht gewährleistet .	Die Klageliste der Opposition im Land über Manipulationen seitens der Regierung ist trotzdem lang : Die Wählerverzeichnisse seien manipuliert worden_g , doppelte Wählerkarten seien an Sympathisanten des Staatschefs verteilt worden , die Wählerlisten hingen nicht öffentlich aus , der Zugang der Opposition zu den Staatsmedien sei nicht gewährleistet .
Zwischen 1482 , als Portugiesen in San Domingo die erste europäische Ansiedlung errichteten , und 1886 , als die Casamance endgültig Teil des französischen Senegal wurde , wechselte die fruchtbare Region rund ein Dutzend Mal den europäischen Besitzer und ist heute zwischen dem einst britischen Gambia und dem einst portugiesischen Guinea-Bissau eingezwängt .	Zwischen 1482 , als Portugiesen in San Domingo die erste europäische Ansiedlung errichteten , und 1886 , als die Casamance endgültig Teil des französischen Senegal wurde , wechselte die fruchtbare Region rund ein Dutzend Mal den europäischen Besitzer und die_s fruchtbare_s Region_s ist heute zwischen dem einst britischen Gambia und dem einst portugiesischen Guinea-Bissau eingezwängt .
Der Diskussionsrahmen , den das Traceca-Programm bietet $LP$ zu dem als bedeutender Bestandteil eine Preis- und Zollintegration gehört , die eine Art Freihandelszone vorwegnehmen soll $RP$ , und die Erdölabkommen , die unterzeichnet wurden , haben dazu beigetragen , daß die Verstimmungen gegenüber Moskau politischen Ausdruck fanden .	Der Diskussionsrahmen , den das Traceca-Programm bietet $LP$ zu dem als bedeutender Bestandteil eine Preis- und Zollintegration gehört , die eine Art Freihandelszone vorwegnehmen soll $RP$ , und die Erdölabkommen , die unterzeichnet wurden , haben dazu beigetragen , daß die Verstimmungen gegenüber Moskau politischen Ausdruck fanden .
Mit dem Flugzeug von der Bonner Biennale kommend wieder in Berlin landen und gleich hinein in den Bummelzug nach Nordhausen im Thüringischen - das ist zeitgemäßer Kritiker-Jet-set der Entschleunigung und die richtige Einstimmung für Brechts Himmelgucker-Stück " Leben des Galilei " , das in der Inszenierung von Armin Petras am Freitag Premiere hatte .	Mit dem Flugzeug von der Bonner Biennale kommend wieder in Berlin landen und gleich hinein in den Bummelzug nach Nordhausen im Thüringischen - das ist zeitgemäßer Kritiker-Jet-set der Entschleunigung und die richtige Einstimmung für Brechts Himmelgucker-Stück " Leben des Galilei " , das in der Inszenierung von Armin Petras am Freitag Premiere hatte .
Die nationalistische Hindu-Bewegung entstand in den zwanziger Jahren um den Nationalen Freiwilligenverband $LP$ Rashtriya Swayamsevak Sangh - RSS $RP$ , eine Organisation , deren Ziel es war , die Hindus gegenüber den Muslimen zu " stärken " , denn in der muslimischen Minderheit sahen die Hindus insbesondere wegen deren panislamischen Bestrebungen eine deutliche Gefahr .	Die nationalistische Hindu-Bewegung entstand in den zwanziger Jahren um den Nationalen Freiwilligenverband $LP$ Rashtriya Swayamsevak Sangh - RSS $RP$ , eine Organisation , deren Ziel es war , die Hindus gegenüber den Muslimen zu " stärken " , denn in der muslimischen Minderheit sahen die Hindus insbesondere wegen deren panislamischen Bestrebungen eine deutliche Gefahr .
Andrej Gratschow fragt sich , wie der derzeitige Wandel zu bewerten ist , und seinen Beobachtungen über die russische Politik seit 1991 , das heißt über die Art und Weise , wie wesentliche politische Entscheidungen zustande kommen , wie Minister ernannt und abgesetzt werden , kann man nur zustimmen	Andrej Gratschow fragt sich , wie der derzeitige Wandel zu bewerten ist zustimmen_g , und seinen Beobachtungen über die russische Politik seit 1991 , das heißt über die Art und die_f Weise , wie wesentliche politische Entscheidungen zustande kommen , wie Minister ernannt und abgesetzt werden , kann man nur zustimmen
Während im Hintergrund Fernseher mit Aufzeichnungen von Baustellen-Happenings des amerikanischen Künstlers Gordon Matta-Clark liefen , der in den Siebzigern Häuser auseinandersägte oder Fassaden entfernte und der in einem anderen Flügel des Gebäudes mit einer Ausstellung vertreten ist , berichteten die Youth-Culture-Emissäre aus der " global workstation " .	Während im Hintergrund Fernseher mit Aufzeichnungen von Baustellen-Happenings des amerikanischen Künstlers Gordon Matta-Clark liefen , der in den Siebzigern Häuser auseinandersägte oder der_f Fassaden entfernte und der in einem anderen Flügel des Gebäudes mit einer Ausstellung vertreten ist , berichteten die Youth-Culture-Emissäre aus der " global workstation " .
Doch als die Fanatiker der " ethnischen Säuberung " das Dorf aufsuchen und die Muslime mit Gewalt dazu zwingen , " zu sich nach Pakistan " zu gehen und den Sikhs Platz zu machen , die aus der anderen Hälfte des nunmehr geteilten Punjab verjagt worden sind , nimmt die Geschichte eine schreckliche Wendung .	Doch als die Fanatiker der " ethnischen Säuberung " das Dorf aufsuchen und als_f die Muslime mit Gewalt dazu zwingen , " zu sich nach Pakistan " zu gehen und den Sikhs Platz zu machen , die aus der anderen Hälfte des nunmehr geteilten Punjab verjagt worden sind , nimmt die Geschichte eine schreckliche Wendung .
Und wer die Parade von Billigshops in der Nordhäuser Fußgängerzone passiert hat , wundert sich auch nicht , daß auf dem Büchertisch im Theater außer zwei lila Suhrkamp-Ausgaben des " Galilei " ausschließlich Trekkie-Bedarf zu finden ist - in der Science-fiction ist zweifellos Fortschritt und die Enterprise ein Sehnsuchtsort für intergalaktische Gerechtigkeit	Und wer die Parade von Billigshops in der Nordhäuser Fußgängerzone passiert hat , Und_f wundert sich auch nicht , daß auf dem Büchertisch im Theater außer zwei lila Suhrkamp-Ausgaben des " Galilei " ausschließlich Trekkie-Bedarf zu finden ist - in der Science-fiction ist zweifellos Fortschritt und die Enterprise ein Sehnsuchtsort für intergalaktische Gerechtigkeit
Franzobel hatte sich von der für diesen Samstag geplanten Uraufführung seines Stückes " Bibapoh " in der Burg-Zweigstelle Kasino am Schwarzenbergplatz distanziert , nachdem er eine Probe besucht hatte : Es werde " vorgeführt , wie man sich einem Text nicht nähert , sondern sich konsequent von ihm entfernt " .	Franzobel hatte sich von der für diesen Samstag geplanten Uraufführung seines Stückes " Bibapoh " in der Burg-Zweigstelle Kasino am Schwarzenbergplatz distanziert , nachdem er eine Probe besucht hatte : Es werde " vorgeführt , wie man sich einem Text nicht nähert , sondern sich konsequent von ihm entfernt " .
" Andererseits soll in den Songs aber auch durchscheinen , daß an unseren Grundmauern etwas fault und unsere Ausgelassenheit wirkt , als würden wir einen kranken Freund ins Krankenhaus begleiten und Frohsinn verbreiten , obwohl wir nicht so genau wissen , ob er unter Umständen bald stirbt . "	" Andererseits soll in den Songs aber auch durchscheinen , daß an unseren Grundmauern etwas fault und daß_f unsere Ausgelassenheit wirkt , als würden wir einen kranken Freund ins Krankenhaus begleiten und Frohsinn verbreiten , obwohl wir nicht so genau wissen , ob er unter Umständen bald stirbt . "
Sie warteten bis zwei Wochen nach der Grand Prix-Endausscheidung in Birmingham , bevor sie das Markenrecht auf des Meisters liebstes Gebäck begehrten und vom Patentamt München nun auch erhielten : Der Name " Guildos Nußecke " in allen seinen möglichen Schreibweisen befindet sich seit Ende Mai im Besitz der beiden Hamburger .	Sie warteten bis zwei Wochen nach der Grand Prix-Endausscheidung in Birmingham , bevor sie das Markenrecht auf des Meisters liebstes Gebäck begehrten und vom Patentamt München nun auch erhielten : Der Name " Guildos Nußecke " in allen seinen möglichen Schreibweisen befindet sich seit Ende Mai im Besitz der beiden Hamburger .
Herrliche Kostüme tragen alle : Naturfarbene Pludergewänder mit Bequemschuhen die Mönche , lang Flatterndes und glitternd Transparentes die anderen , und wenn Andreas Leupold als Doge auf höchsten Plateausohlen einherschreitet , ducken sie sich und springen wie Karnickel in die Höhe , wenn sein Fuß donnernd den Boden berührt .	Herrliche Kostüme tragen alle : Naturfarbene Pludergewänder mit Bequemschuhen die Mönche , lang Flatterndes und glitternd Transparentes die anderen , und wenn Andreas Leupold als Doge auf höchsten Plateausohlen einherschreitet , ducken sie sich und wenn_f Andreas_f Leupold_f als_f Doge_f auf_f höchsten_f Plateausohlen_f einherschreitet_f ,_f springen wie Karnickel in die Höhe , wenn sein Fuß donnernd den Boden berührt .
Vorher hatte Virgin auf eine Identität als britisches Pop- und Rockmusiklabel gesetzt , hatte dann seine Aktivitäten nach Frankreich ausgeweitet $LP$ wo es landesweit bekannte Künstler wie Renaud unter Vertrag nahm $RP$ und wagte schließlich den Sprung nach Amerika , wo es Superstars wie die Rolling Stones für sein Label gewann .	Vorher hatte Virgin auf eine Identität als britisches Pop- und Rockmusiklabel gesetzt , vorher_f hatte dann seine Aktivitäten nach Frankreich ausgeweitet $LP$ wo es landesweit bekannte Künstler wie Renaud unter Vertrag nahm $RP$ und wagte schließlich den Sprung nach Amerika , wo es Superstars wie die Rolling Stones für sein Label gewann .
Immerhin stand mit diesem Vorhaben in der vorwiegend von Arbeitern und Studenten bewohnten Tübinger Südstadt eine der aufregendsten Fragen des Städtebaus auf der Tagesordnung : Läßt sich Stadt tatsächlich so bauen , daß sie einmal , wie die Altstadt- und Gründerzeitgebiete , von einer sozial gemischten Bewohnerschaft als privater und öffentlicher Raum gleichermaßen angeeignet wird ?	Immerhin stand mit diesem Vorhaben in der vorwiegend von Arbeitern und Studenten bewohnten Tübinger Südstadt eine der aufregendsten Fragen des Städtebaus auf der Tagesordnung : Läßt sich Stadt tatsächlich so bauen , daß sie einmal , wie die Altstadt- und Gründerzeitgebiete , von einer sozial gemischten Bewohnerschaft als privater und öffentlicher Raum gleichermaßen angeeignet wird ?
Nehmen wir zum Beispiel den Film " Bombay " des tamilischen Regisseurs Mani Rarnam $LP$ 1995 $RP$ , eine romanhafte Kritik des " Kommunalismus " , jenes Gegensatzes zwischen hinduistischer und muslimischer Gemeinschaft , der Ende 1992 und Anfang 1993 nach der Zerstörung der Moschee von Ayodhya im ganzen Land , zumal in Bombay , blutige Unruhen auslöste .	Nehmen wir zum Beispiel den Film " Bombay " des tamilischen Regisseurs Mani Rarnam $LP$ 1995 $RP$ , eine romanhafte Kritik des " Kommunalismus " , jenes Gegensatzes zwischen hinduistischer und muslimischer Gemeinschaft , der Ende 1992 und Anfang 1993 nach der Zerstörung der Moschee von Ayodhya im ganzen Land , zumal in Bombay , blutige Unruhen auslöste .
" Wer in die Südstadt investiert , muß davon ausgehen , daß Mischung nicht reibungslos ist , sondern auch zu Konflikten zwischen Bewohnern und Unternehmen führen kann " , heißt es im Prospekt der Kommune , " Konflikte , die ganz selbstverständlich zur Kultur eines lebendigen und vielfältigen Stadtteils dazugehören . "	" Wer in die Südstadt investiert , muß davon ausgehen , daß Mischung nicht reibungslos ist , sondern muß_f auch zu Konflikten zwischen Bewohnern und Unternehmen führen kann " , heißt es im Prospekt der Kommune , " Konflikte , die ganz selbstverständlich zur Kultur eines lebendigen und vielfältigen Stadtteils dazugehören . "
Sie kann auch auf die aktuelle Lage reagieren : Man darf darüber nachdenken , ob unser Sozialsystem verkrustet ist , man darf darüber nachdenken , ob Tarifstrukturen , die vor einem halben Jahrhundert zu einer besonderen Zeit eingeführt wurden , an die Herausforderungen einer globalen Wirtschaft angepaßt werden können .	Sie kann auch auf die aktuelle Lage reagieren : Man darf darüber nachdenken , ob unser Sozialsystem verkrustet ist , man darf darüber nachdenken , ob Tarifstrukturen , die vor einem halben Jahrhundert zu einer besonderen Zeit eingeführt wurden , an die Herausforderungen einer globalen Wirtschaft angepaßt werden können .
Maayan , der die Zuschauer auf die Kippe von Sein und Schein führt und die Grenzen von Wahrheit und Lüge durchleben läßt , spielt auch hier mit der Mentalität seiner Landsleute , lockt sie immer wieder in die Emphase gemeinsamer Selbstvergewisserung , mischt in die Lieder dann aber doch wieder dunkle Untertöne .	Maayan , der die Zuschauer auf die Kippe von Sein und Schein führt und der_f die Grenzen von Wahrheit und Lüge durchleben läßt , spielt auch hier mit der Mentalität seiner Landsleute , Maayan_f ,_f der_f die_f Zuschauer_f auf_f die_f Kippe_f von_f Sein_f und_f Schein_f führt_f und_f die_f Grenzen_f von_f Wahrheit_f und_f Lüge_f durchleben_f läßt_f lockt sie immer wieder in die Emphase gemeinsamer Selbstvergewisserung , mischt in die Lieder dann aber doch wieder dunkle Untertöne .
Dr. Johannes Gröhner , Allgemeinmediziner und hauptberuflich einer der Organisatoren der Demo , hat Antworten : An jenem 20. Juni 1991 - dem Tag also , da das Unglück seinen grausamen Lauf zu nehmen begann - trafen sich einige hundert Bürger auf dem Bonner Marktplatz und taten , was selbst Bonner Demonstranten tun	Dr. Johannes Gröhner , Allgemeinmediziner und hauptberuflich einer der Organisatoren der Demo , hat Antworten : An jenem 20. Juni 1991 - dem Tag also , da das Unglück seinen grausamen Lauf zu nehmen begann - trafen sich einige hundert Bürger auf dem Bonner Marktplatz und an_f jenem_f 20._f Juni_f 1991_f -_f dem_f Tag_f also_f ,_f da_f das_f Unglück_f seinen_f grausamen_f Lauf_f zu_f nehmen_f begann_f -_f taten , was selbst Bonner Demonstranten tun
Wir sprachen mit drei ihrer Kollegen , die immer noch dabei sind : Daniel Wiemer $LP$ 22 $RP$ spielt seit Juni 97 den Aufreißer Dennis Krüger , Miriam Lahnstein $LP$ 23 $RP$ gibt schon seit drei Jahren die intrigante Tanja von Anstetten , und Christian Wunderlich $LP$ 18 $RP$ verkörpert ebenso lange den sehr chaotischen Frank Levinsky .	Wir sprachen mit drei ihrer Kollegen , die immer noch dabei sind : Daniel Wiemer $LP$ 22 $RP$ spielt seit Juni 97 den Aufreißer Dennis Krüger , Miriam Lahnstein $LP$ 23 $RP$ gibt schon seit drei Jahren die intrigante Tanja von Anstetten , und Christian Wunderlich $LP$ 18 $RP$ verkörpert ebenso lange den sehr chaotischen Frank Levinsky .
IM wirtschaftlichen Bereich setzte die russische Regierung nur zu oft die Preise und Quoten für den Warentransit als Druckmittel gegen die zentralasiatischen Staaten ein , während sich zahlreiche Branchen der russischen Industrie aus den südlichen ehemaligen Sowjetrepubliken zurückzogen , um mit westlichen Partnern zu kooperieren , von denen man sich zweifellos mehr versprach .	IM wirtschaftlichen Bereich setzte die russische Regierung nur zu oft die Preise und Quoten für den Warentransit als Druckmittel gegen die zentralasiatischen Staaten ein , während sich zahlreiche Branchen der russischen Industrie aus den südlichen ehemaligen Sowjetrepubliken zurückzogen , um mit westlichen Partnern zu kooperieren , von denen man sich zweifellos mehr versprach .
Nachdem er seine Ausbildung bei der Polizei abgebrochen hatte , weil er nicht als Zivilfahnder im türkischen Milieu arbeiten wollte , bezog er wie seine Kollegen Sozialhilfe und wird nun für ein Jahr vom Sozialamt im Rahmen des Programms " Hilfe zur Arbeit " mit 2.737 Mark brutto monatlich finanziert , wie er sagt .	Nachdem er seine Ausbildung bei der Polizei abgebrochen hatte , weil er nicht als Zivilfahnder im türkischen Milieu arbeiten wollte , bezog er wie seine Kollegen Sozialhilfe und nachdem_f er_f seine_f Ausbildung_f bei_f der_f Polizei_f abgebrochen_f hatte_f ,_f weil_f er_f nicht_f als_f Zivilfahnder_f im_f türkischen_f Milieu_f arbeiten_f wollte_f ,_f wird nun für ein Jahr vom Sozialamt im Rahmen des Programms " Hilfe zur Arbeit " mit 2.737 Mark brutto monatlich finanziert , wie er sagt .
In der U2 Richtung Vinetastraße haben wir User der Berliner Verkehrsbetriebe uns unzählige Male den Kopf darüber zerbrochen , wo dieses sagenumwobene Vineta eigentlich liegen mag , das vor Hunderten Jahren im Meer versank , und nun , mit einem Mal , " könnte es möglicherweise schon bald lokalisiert werden " , wie dpa meldet .	In der U2 Richtung Vinetastraße haben wir User der Berliner Verkehrsbetriebe uns unzählige Male den Kopf darüber zerbrochen , wo dieses sagenumwobene Vineta eigentlich liegen mag , das vor Hunderten Jahren im Meer versank werden_g , und nun , mit einem Mal , " könnte es möglicherweise schon bald lokalisiert werden " , wie dpa meldet .
Da Wimmer die WAZ nicht herrschen läßt , wie sie will , und der Konzern wegen der Kartellbehörden nicht 100 Prozent übernehmen kann , verfahren die WAZ-Herren mit Wimmer nun , wie sie es schon anderswo mit Konkurrenten taten , die sich in ihr Gebiet vorwagten : Sie versuchen ihn rauszubeißen .	Da Wimmer die WAZ nicht herrschen läßt , wie sie will , und der Konzern wegen der Kartellbehörden nicht 100 Prozent übernehmen kann , verfahren die WAZ-Herren mit Wimmer nun , wie sie es schon anderswo mit Konkurrenten taten , die sich in ihr Gebiet vorwagten : Sie versuchen ihn rauszubeißen .
Der Erlaß Nr. 22 von 1986 schaffte die Todesstrafe für Drogenhandel ab , belegt den Besitz von Rauschmitteln mit einer Höchststrafe von sieben Jahren Gefängnis , bestraft ihren Import mit lebenslanger Haft und den Export mit maximal siebenundzwanzig Jahren Gefängnis , wobei es strafmildernd wirkt , wenn es lediglich um Transithandel geht .	Der Erlaß Nr. 22 von 1986 schaffte die Todesstrafe für Drogenhandel ab , der_f Erlaß_f Nr._f 22_f von_f 1986_f belegt den Besitz von Rauschmitteln mit einer Höchststrafe von sieben Jahren Gefängnis , der_f Erlaß_f Nr._f 22_f von_f 1986_f bestraft ihren Import mit lebenslanger Haft und den Export mit maximal siebenundzwanzig Jahren Gefängnis , wobei es strafmildernd wirkt , wenn es lediglich um Transithandel geht .
Die USA gehörten zwar nicht zu den Initiatoren dieser Programme , ließen ihnen jedoch rasch Unterstützung zuteil werden : Sie halfen beim Anschub der Projekte und beteiligten sich an den Ausschreibungen , wobei sie ihre Vorbehalte , was den Mangel an Demokratie in einigen dieser Staaten betrifft , wie nebenbei vergaßen .	Die USA gehörten zwar nicht zu den Initiatoren dieser Programme , die_f USA_f ließen ihnen jedoch rasch Unterstützung zuteil werden : Sie halfen beim Anschub der Projekte und sie_f beteiligten sich an den Ausschreibungen , wobei sie ihre Vorbehalte , was den Mangel an Demokratie in einigen dieser Staaten betrifft , wie nebenbei vergaßen .
" Der Staat hat durch das Verbot der Refah und der kurdischen HADEP weiten Kreisen in der Gesellschaft das Recht auf politische Betätigung genommen " , schreibt er unermüdlich in seiner Kolumne in der Tageszeitung Radikal und plädiert für eine Demokratie , die auch unterschiedlichen Identitäten und ihrer Suche nach einer eigenständigen Modernität Platz einräumt .	" Der Staat hat durch das Verbot der Refah und der kurdischen HADEP weiten Kreisen in der Gesellschaft das Recht auf politische Betätigung genommen " , schreibt er unermüdlich in seiner Kolumne in der Tageszeitung Radikal und "_f Der_f Staat_f hat_f durch_f das_f Verbot_f der_f Refah_f und_f der_f kurdischen_f HADEP_f weiten_f Kreisen_f in_f der_f Gesellschaft_f das_f Recht_f auf_f politische_f Betätigung_f genommen_f "_f ,_f plädiert für eine Demokratie , die auch unterschiedlichen Identitäten und ihrer Suche nach einer eigenständigen Modernität Platz einräumt .
Klar , daß Matthäus mit seinen Bild-Freunden reden wird , aber auch die werden vorsichtiger sein als 1994 , als sie Vogts ans Kreuz schlagen wollten , seine Rücktrittserklärung abgedruckt hatten - und danach blöd dastanden , als er blieb und dafür den Kapitän entfernte $LP$ " Unterschreiben Sie hier " $RP$ .	Klar , daß Matthäus mit seinen Bild-Freunden reden wird , aber auch die werden vorsichtiger sein als 1994 , als sie Vogts ans Kreuz schlagen wollten , als_f seine Rücktrittserklärung abgedruckt hatten - und als_f danach blöd dastanden , als er blieb und dafür den Kapitän entfernte $LP$ " Unterschreiben Sie hier " $RP$ .
Die Veranstalter gehen auch gleich in die vollen und planen für das vom 17. - 19. Juli stattfindende Festival Woodstock-II-mäßig neben einer " Hippie-Stage " eine " Prog-Stage " mit u.a. einem balinesischen Gamelan-Orchester und neu zusammengesetzten Teilen von Ash Ra Tempel $LP$ " Sinn und Zweck dieser Aktion ist es , unseren Besuchern die indonesische Kultur näherzubringen " $RP$ .	Die Veranstalter gehen auch gleich in die vollen und die_f Veranstalter_f planen für das vom 17. - 19. Juli stattfindende Festival Woodstock-II-mäßig neben einer " Hippie-Stage " eine " Prog-Stage " mit u.a. einem balinesischen Gamelan-Orchester und neu zusammengesetzten Teilen von Ash Ra Tempel $LP$ " Sinn und Zweck dieser Aktion ist es , unseren Besuchern die indonesische Kultur näherzubringen " $RP$ .
Den Gästen des " jungen Berlin " , einigen Jorunalisten , bot sich etwa folgendes Bild : eine Generation um die Dreißig , geschult durch die Erfahrungen der Zeit nach dem Mauerfall , geistig genauso mobil wie körperlich , immer bereit die Koffer zu packen und sie an die Wand neben dem Konferenztisch zu stellen , ist im Begriff , die Stadt umzukrempeln .	Den Gästen des " jungen Berlin " , einigen Jorunalisten , bot sich etwa folgendes Bild : eine Generation um die Dreißig , geschult durch die Erfahrungen der Zeit nach dem Mauerfall , geistig genauso mobil wie körperlich , immer bereit die Koffer zu packen und ,_f sie an die Wand neben dem Konferenztisch zu stellen , ist im Begriff , die Stadt umzukrempeln .
Da sich ihr Gatte , ein kleinmütiger Geschäftsmann , nicht kompromittieren will , stellt diese Mutter " Courage " , bisher ein unbeschriebenes Blatt , in den Elendsvierteln von Kalkutta auf eigene Faust Nachforschungen an und setzt sich mit den Angehörigen der Genossen ihres Sohns in Verbindung , die ebenfalls von den bezahlten Killern der Polizei ermordet worden sind .	Da sich ihr Gatte , ein kleinmütiger Geschäftsmann , nicht kompromittieren will , stellt diese Mutter " Courage " , bisher ein unbeschriebenes Blatt , in den Elendsvierteln von Kalkutta auf eigene Faust Nachforschungen an und da_f sich_f ihr_f Gatte_f ,_f ein_f kleinmütiger_f Geschäftsmann_f ,_f nicht_f kompromittieren_f will_f ,_f setzt sich mit den Angehörigen der Genossen ihres Sohns in Verbindung , die ebenfalls von den bezahlten Killern der Polizei ermordet worden sind .
Wenn die Sozialverwaltung , wie in diesem Fall geschehen , eine Vorlage " zur Kenntnis " gibt , können wir als Parlamentarier kritische Nachfragen stellen , wir können die Vorlage bei grundsätzlichen rechtlichen oder tatsächlichen Zweifeln bis zu einer späteren Sitzung , in der diese Zweifel ausgeräumt werden müssen , aussetzen und unsere Fraktionen damit befassen .	Wenn die Sozialverwaltung , wie in diesem Fall geschehen , eine Vorlage " zur Kenntnis " gibt , können wir als Parlamentarier kritische Nachfragen stellen , wir können die Vorlage bei grundsätzlichen rechtlichen oder tatsächlichen Zweifeln bis zu einer späteren Sitzung , in der diese Zweifel ausgeräumt werden müssen , aussetzen und wir_f können_f unsere Fraktionen damit befassen .
Pophymnen treiben die Jungs in Frankreich an : Echo & The Bunnymen haben mit den Spice Girls den offiziellen WM-Song $LP$ How does it feel to be on top of the world $RP$ " für England aufgenommen " , Chumbawamba mit dem alternativen On top of the world ole , ole , ole $LP$ $RP$ gekontert " " , und selbst der durchgedrehte Theken-Raver Vindaloo ist in den Top ten der UK-Charts plaziert " .	Pophymnen treiben die Jungs in Frankreich an : Echo & The Bunnymen haben mit den Spice Girls den offiziellen WM-Song $LP$ How does it feel to be on top of the world $RP$ " für England aufgenommen " , Chumbawamba haben_g mit dem alternativen On top of the world ole , ole , ole $LP$ $RP$ gekontert " " , und selbst der durchgedrehte Theken-Raver Vindaloo ist in den Top ten der UK-Charts plaziert " .
Die durch vermeintliche oder tatsächliche Zunahme bestimmter Arten der Kriminalität , verschärfte soziale Polarisierung und politische Panikmache geschürten Bedrohungsängste in der Bevölkerung konzentrieren sich dabei auf eng umrissende Orte : Im Wedding mahnen sie HundebesitzerInnen , ihre Vierbeiner doch an die Leine zu nehmen , und in Grünanlagen Tempelhofs stellen sie umgekippte Mülleimer wieder auf .	Die durch vermeintliche oder tatsächliche Zunahme bestimmter Arten der Kriminalität , verschärfte soziale Polarisierung und politische Panikmache geschürten Bedrohungsängste in der Bevölkerung konzentrieren sich dabei auf eng umrissende Orte : Im Wedding mahnen sie HundebesitzerInnen , ihre Vierbeiner doch an die Leine zu nehmen , und in Grünanlagen Tempelhofs stellen sie umgekippte Mülleimer wieder auf .
Das Vorwärtsdrängen , der Wunsch nach " - oder vielmehr die Leidenschaft für - Veränderung " sieht Sofri als das wichtigste Merkmal seiner eigenen politischen Karriere und der gesamten revolutionären Linken an und entdeckt mit Erstaunen , daß es auch eine Leidenschaft geben könnte für das , was bleibt oder das , was schon immer war , nämlich die Natur .	Das Vorwärtsdrängen , der Wunsch nach " - oder vielmehr die Leidenschaft für - Veränderung " sieht Sofri als das wichtigste Merkmal seiner eigenen politischen Karriere und der gesamten revolutionären Linken an und das_f Vorwärtsdrängen_f ,_f der_f Wunsch_f nach_f "_f -_f oder_f vielmehr_f die_f Leidenschaft_f für_f -_f Veränderung_f "_f entdeckt mit Erstaunen , daß es auch eine Leidenschaft geben könnte für das , was bleibt oder das , was schon immer war , nämlich die Natur .
Nilüfers Optimismus ist geradezu deprimierend , denn sie gehört zu den 138 Studentinnen der Medizinischen Fakultät Carrahpascha , denen der Abschluß verwehrt wird - weil die " Kleiderschrank-Revolutionäre " , wie Nilüfer die kemalistische Führungselite aus Armee , Bürokratie und Intellektuellen nennt , ihre weibliche Freiheit seit vorigem Jahr anders definiert als sie und ihre Freundinnen .	Nilüfers Optimismus ist geradezu deprimierend verwehrt_g wird_g , denn sie gehört zu den 138 Studentinnen der Medizinischen Fakultät Carrahpascha , denen der Abschluß verwehrt wird - weil die " Kleiderschrank-Revolutionäre " , wie Nilüfer die kemalistische Führungselite aus Armee , Bürokratie und Intellektuellen nennt , ihre weibliche Freiheit seit vorigem Jahr anders definiert als sie und ihre Freundinnen .
Der Autor des vielbeachteten Buches " Die zweckentfremdete Stadt " setzt als Gegenentwurf zu den zentrifugalen Kräften der Globalisierung ganz auf die Wiederentdeckung des Ortes , einer Stadt " mit Eigenschaften " : In Zukunft müsse sich die Vielfalt der Bedürfnisse und Vorlieben wieder mehr in kleinmaßstäblichem Wildwuchs , in Nischen , in der Mobilisierung von räumlichen Ressourcen ausleben , fordert Feldtkeller .	Der Autor des vielbeachteten Buches " Die zweckentfremdete Stadt " setzt als Gegenentwurf zu den zentrifugalen Kräften der Globalisierung ganz auf die Wiederentdeckung des Ortes , einer Stadt " mit Eigenschaften " : In Zukunft müsse sich die Vielfalt der Bedürfnisse und Vorlieben wieder mehr in kleinmaßstäblichem Wildwuchs , in Nischen , in der Mobilisierung von räumlichen Ressourcen ausleben , in_f Zukunft_f fordert Feldtkeller ausleben_g .
" Die Gelassenheit der eigenschaftslosen Stadt wird durch die Evakuierung der öffentlichen Sphäre erreicht , wie bei einer Feuerwehrübung " , schrieb der niederländische Architekt und Stadttheoretiker Rem Kolhaas in seinem Aufsatz " Stadt ohne Eigenschaften " : Die eigenschaftslose Stadt lockere alle Strukturen , die in der Vergangenheit für den Zusammenhalt der Dinge gesorgt hätten , meinte er .	" Die Gelassenheit der eigenschaftslosen Stadt wird durch die Evakuierung der öffentlichen Sphäre erreicht , wie bei einer Feuerwehrübung " , schrieb der niederländische Architekt und Stadttheoretiker Rem Kolhaas in seinem Aufsatz " Stadt ohne Eigenschaften " : Die eigenschaftslose Stadt lockere alle Strukturen , die in der Vergangenheit für den Zusammenhalt der Dinge gesorgt hätten , die_f eigenschaftslose_f Stadt_f meinte er .
Der älteste Bruder war " Funktionär " drei andere Geschwister emigrierten nach Frankreich , sie selbst lebte jahrelang bei Verwandten in der Hauptstadt Vientiane und arbeitete in einer Waschmittelfabrik , das heißt , er arbeitete für die Franzosen , und wurde von der revolutionären Volkspartei in ein " Seminar " , ein Umerziehungslager , entsorgt .	Der älteste Bruder war " Funktionär " drei andere Geschwister emigrierten nach Frankreich , sie selbst lebte jahrelang bei Verwandten in der Hauptstadt Vientiane und sie_f selbst_f arbeitete in einer Waschmittelfabrik , das heißt , er arbeitete für die Franzosen , und er_f wurde von der revolutionären Volkspartei in ein " Seminar " , ein Umerziehungslager , entsorgt .
Die einen sprechen von einer westlichen Verschwörung und verweisen darauf , daß diese Kritik just zu dem Zeitpunkt vorgebracht werde , da in der Ukraine und in Kasachstan Nato-Manöver durchgeführt würden und außerdem offizielle US-amerikanische Kreise ihre Skepsis darüber äußerten , ob überhaupt irgendeine Form von wirtschaftlicher Integration mit Rußland als Zentrum von Interesse sein könne .	Die einen sprechen von einer westlichen Verschwörung und die_f einen_f verweisen darauf , daß diese Kritik just zu dem Zeitpunkt vorgebracht werde , da in der Ukraine und in Kasachstan Nato-Manöver durchgeführt würden und außerdem offizielle US-amerikanische Kreise ihre Skepsis darüber äußerten , ob überhaupt irgendeine Form von wirtschaftlicher Integration mit Rußland als Zentrum von Interesse sein könne .
Horizontal auf dem Fünfsitzer liegend , gewöhnliches Rennmodell 1920 , ohne Führungsstange , Reifen 15 Millimeter , Radentwicklung siebenundfünfzig Meter vierunddreißig " , so fuhr das Fünferteam , über eine 10.000-Meilen-Piste , die von Frankreich bis Sibirien parallel zu den Schienen des konkurrierenden " Rapidexpress " verlief , wenn man der Schilderung des historischen Ereignisses im New York Herald glaubt sie wissen schon .	Horizontal fuhr_g auf dem Fünfsitzer liegend , gewöhnliches Rennmodell 1920 , ohne Führungsstange , Reifen 15 Millimeter , Radentwicklung siebenundfünfzig Meter vierunddreißig " verlief_g , so fuhr das Fünferteam , über eine 10.000-Meilen-Piste , die von Frankreich bis Sibirien parallel zu den Schienen des konkurrierenden " Rapidexpress " verlief , wenn man der Schilderung des historischen Ereignisses im New York Herald glaubt sie wissen schon .
Und während Wired , nach Gesprächen mit fast allen , die in New York als Jugendkulturabgesandte repräsentierten , zu der Einschätzung kommt , das neue Berlin habe vergessen , für seine Einwohner mit zu planen , statt dessen werde eine Stadt für Urbaniten gebaut , die wahrscheinlich nie kommen werden , wimmelte es im PS1 genau von dieser seltenen Spezies .	Und während Wired , nach Gesprächen mit fast allen , die in New York als Jugendkulturabgesandte repräsentierten , zu der Einschätzung kommt , das neue Berlin habe vergessen , für seine Einwohner mit zu planen , statt dessen werde eine Stadt für Urbaniten gebaut , die wahrscheinlich nie kommen werden , wimmelte es im PS1 genau von dieser seltenen Spezies .
Geplant ist ein Netz von Straßen und Eisenbahnlinien , von Pipelines und Häfen , ebenso ein Luftkorridor : Offiziell geht es darum , die neuen unabhängigen Staaten der Region aus der territorialen Isolierung zu befreien , wobei allerdings die Bemühungen vor allem darauf gerichtet sind , ihre Öffnung zr Welt durch Verkehrswege zu sichern , die weder durch Rußland noch durch den Iran führen .	Geplant ist ein Netz von Straßen und Eisenbahnlinien , von Pipelines und Häfen , ebenso ein Luftkorridor : Offiziell geht es darum , die neuen unabhängigen Staaten der Region aus der territorialen Isolierung zu befreien , wobei allerdings die Bemühungen vor allem darauf gerichtet sind , ihre Öffnung zr Welt durch Verkehrswege zu sichern , die weder durch Rußland noch durch den Iran führen .
Schließlich wäre die Streckenführung über den Iran die kürzeste Verbindung zum türkischen Hafen von Ceyhan am Mittelmeer , und durch die Beteiligung amerikanischer Unternehmen ließe sich gewiß verhindern , daß es zu einer - von den USA befürchteten - Annäherung zwischen Rußland , dem Iran und Armenien kommt , das sich seit der Blockade von Berg-Karabach besonders guter Kontakte zu Teheran erfreut .	Schließlich wäre die Streckenführung über den Iran die kürzeste Verbindung zum türkischen Hafen von Ceyhan am Mittelmeer verhindern_g , und durch die Beteiligung amerikanischer Unternehmen ließe sich gewiß verhindern , daß es zu einer - von den USA befürchteten - Annäherung zwischen Rußland , dem Iran und Armenien kommt , das sich seit der Blockade von Berg-Karabach besonders guter Kontakte zu Teheran erfreut .
Wo Josef Beuys den Zufall , Fehler oder Ausrutscher einkreiste , ihm eine Form gab und etwaige Unsicherheiten als intuitives Vorwärtstasten zum guten Ganzen begriff , preßte Dieter Roth Hasenköttel in Backformen zu Hasen zusammen , füllte eine Badewanne mit Beethovenbüsten aus ranziger Schokolade und zerriß eine soeben gedruckte Graphik : Sie gefiel ihm einfach nicht .	Wo Josef Beuys den Zufall , Fehler oder Ausrutscher einkreiste , ihm eine Form gab und etwaige Unsicherheiten als intuitives Vorwärtstasten zum guten Ganzen begriff , preßte Dieter Roth Hasenköttel in Backformen zu Hasen zusammen , Dieter_s Roth_s füllte eine Badewanne mit Beethovenbüsten aus ranziger Schokolade und zerriß eine soeben gedruckte Graphik : Sie gefiel ihm einfach nicht .
Und in zahlreichen regionalen Konflikten hat sich ein enges Zusammengehen der beiden Länder bewährt : Dies gilt für die Opposition gegen die Taliban in Afghanistan , für die Bestrebungen , zwischen der bewaffneten islamistischen Opposition und den Machthabern in Tadschikistan einen Kompromiß zu finden , für die diskrete Unterstützung Armeniens im Konflikt mit Aserbaidschan , die Ablehnung eines Militärschlages gegen den Irak und ähnliche Fragen .	Und in zahlreichen regionalen Konflikten hat sich ein enges Zusammengehen der beiden Länder bewährt : Dies gilt für die Opposition gegen die Taliban in Afghanistan , für die Bestrebungen zu_g finden_g , zwischen der bewaffneten islamistischen Opposition und den Machthabern in Tadschikistan einen Kompromiß zu finden , für die diskrete Unterstützung Armeniens im Konflikt mit Aserbaidschan , die Ablehnung eines Militärschlages gegen den Irak und ähnliche Fragen .
So ist nicht nur die Pipeline Nordkasachstan-Noworossijsk wieder in Betrieb genommen worden , man führt auch Verhandlungen mit Ankara über eine deutliche Erhöhung der russischen Erdgaslieferungen $LP$ geplant ist eine Leitung , die entweder auf dem Grund des Schwarzen Meeres verlegt würde und Rußland direkt mit der Türkei verbände oder über georgisches bzw. armenisches Territorium führen würde $RP$ .	So ist nicht nur die Pipeline Nordkasachstan-Noworossijsk wieder in Betrieb genommen worden , man führt auch Verhandlungen mit Ankara über eine deutliche Erhöhung der russischen Erdgaslieferungen $LP$ geplant ist eine Leitung , die entweder auf dem Grund des Schwarzen Meeres verlegt würde und die_f Rußland direkt mit der Türkei verbände oder die_f über georgisches bzw. armenisches Territorium führen würde $RP$ .
Das Schauspielhaus beginnt die neue Saison ganz im Sinne des Wahljahres : Am 18. September wird die Spielzeit 1998 / 99 mit einer Uraufführung von Herbert Achternbuschs Neue Freiheit / Keine Jobs / Schönes München / Stillstand eröffnet , in der es im wesentlichen darum geht , daß ein paar Menschen " Weg mit Helmut Kohl ! " - Transparente durch die Gegend tragen und an ihre Mitbürger weiterreichen .	Das Schauspielhaus beginnt die neue Saison ganz im Sinne des Wahljahres : Am 18. September wird die Spielzeit 1998 / 99 mit einer Uraufführung von Herbert Achternbuschs Neue Freiheit / Keine Jobs / Schönes München / Stillstand eröffnet , in der es im wesentlichen darum geht , daß ein paar Menschen " Weg mit Helmut Kohl ! " - Transparente durch die Gegend tragen und daß_f an ihre Mitbürger weiterreichen .
Für den RSS ist die Unterstützung von Leuten an führender Stelle wichtig , um seine Aktivitäten besser entfalten zu können , auch im Bildungswesen , wo die Zunahme vertrauenswürdiger Verbindungsleute ihm endlich erlauben würde , die Schulbücher zu revidieren und die Geschichte der Nation nach den eigenen Vorstellungen umzuschreiben - so daß die Muslime als gewalttätige Eindringlinge dargestellt und die eigenen Gründerväter zu Helden erhoben werden .	Für den RSS ist die Unterstützung von Leuten an führender Stelle wichtig , um seine Aktivitäten besser entfalten zu können , auch im Bildungswesen , wo die Zunahme vertrauenswürdiger Verbindungsleute ihm endlich erlauben würde , die Schulbücher zu revidieren und wo_f die Geschichte der Nation nach den eigenen Vorstellungen umzuschreiben - so daß die Muslime als gewalttätige Eindringlinge dargestellt und die eigenen Gründerväter zu Helden erhoben werden .
" Le Monde " fordert von der Europäischen Union in der Kosovo-Frage ein entschieden härteres Vorgehen gegen den serbischen Präsidenten Milosevic : Als ob sich die Geschichte auf dem Balkan durch eine Laune des Schicksals ununterbrochen wiederholen müßte , erreichen uns aus dem Kosovo seit Monaten die gleichen Bilder und vermitteln den gleichen Eindruck von Bestürzung und Ohnmacht der internationalen Gemeinschaft wie vor einigen Jahren im Falle Bosniens .	" Le Monde " fordert von der Europäischen Union in der Kosovo-Frage ein entschieden härteres Vorgehen gegen den serbischen Präsidenten Milosevic : Als ob sich die Geschichte auf dem Balkan durch eine Laune des Schicksals ununterbrochen wiederholen müßte , erreichen uns aus dem Kosovo seit Monaten die gleichen Bilder und die_s gleichen_s Bilder_s vermitteln den gleichen Eindruck von Bestürzung und Ohnmacht der internationalen Gemeinschaft wie vor einigen Jahren im Falle Bosniens .
Zahlreiche Beobachter sehen hierin den großen Unsicherheitsfaktor , der alle Pläne und Berechnungen über den Haufen werfen könnte : Die sozialen Spannungen nehmen weiter zu , und in Staaten , in denen jeder lokale Konflikt sich zu ethnischen oder regionalen Auseinandersetzungen ausweiten kann , tragen die wirtschaftlichen und politischen Kräfte , die am " Großen Spiel " beteiligt sind , mehr denn je eine hohe Verantwortung .	Zahlreiche Beobachter sehen hierin den großen Unsicherheitsfaktor , der alle Pläne und Berechnungen über den Haufen werfen könnte : Die sozialen Spannungen nehmen weiter zu ausweiten_g , und in Staaten , in denen jeder lokale Konflikt sich zu ethnischen oder regionalen Auseinandersetzungen ausweiten kann , tragen die wirtschaftlichen und politischen Kräfte , die am " Großen Spiel " beteiligt sind , mehr denn je eine hohe Verantwortung .
Und als am 12. November 1997 in Baku das erste Öl aus der Förderung jenes Konsortiums $LP$ AIOC $RP$ fließt , in dem sich Aserbaidschan mit westlichen Ländern verbunden hat , erklären die russischen Minister Boris Nemzow $LP$ damals verantwortlich für die Umstrukturierung der staatlichen Energiewirtschaft $RP$ und Sergej Kirijenko $LP$ damals Energieminister $RP$ laut und vernehmlich , der Transport durch Rußland sei und bleibe die wirtschaftlich günstigere Lösung .	Und als am 12. November 1997 in Baku das erste Öl aus der Förderung jenes Konsortiums $LP$ AIOC $RP$ fließt , in dem sich Aserbaidschan mit westlichen Ländern verbunden hat , erklären die russischen Minister Boris Nemzow $LP$ damals verantwortlich für die Umstrukturierung der staatlichen Energiewirtschaft $RP$ und Sergej Kirijenko $LP$ damals Energieminister $RP$ laut und vernehmlich , der Transport durch Rußland sei und bleibe die wirtschaftlich günstigere Lösung fließt_g .
Die vermutliche Verwicklung Teherans in Anschläge gegen die israelische Botschaft und ein Kulturzentrum in Argentinien $LP$ 1992 und 1994 $RP$ sowie andere Affären insbesondere der Anschlag gegen die im saudiarabischen Khobar stationierten amerikanischen Soldaten im Juni 1996 könnten die Annäherung durchaus noch vereiteln - das FBI hat für Juni die Veröffentlichung der Ergebnisse seiner Untersuchungen angekündigt und Buenos Aires im Mai dieses Jahres mehrere iranische Diplomaten ausgewiesen - .	Die vermutliche Verwicklung Teherans in Anschläge gegen die israelische Botschaft und ein Kulturzentrum in Argentinien $LP$ 1992 und 1994 $RP$ sowie andere Affären insbesondere der Anschlag gegen die im saudiarabischen Khobar stationierten amerikanischen Soldaten im Juni 1996 könnten die Annäherung durchaus noch vereiteln - das FBI hat für Juni die Veröffentlichung der Ergebnisse seiner Untersuchungen angekündigt und das_f FBI_f hat_f Buenos Aires im Mai dieses Jahres mehrere iranische Diplomaten ausgewiesen - .
Für Jarry jedenfalls , diesen Fahrradnarren aus der Bretagne , hat sich selbst Jesus nicht per pedes , sondern per Pedal nach Golgatha aufgemacht : In seiner Erzählung " Die Passion als ein bergauf führendes Radrennen betrachtet " , kommt es für den Sohn Gottes im Rennen gegen die zwei Schächer nach anfänglich gutem Start und zwei unbedeutenden Stürzen zu dem " beklagenswerten , uns allen bekannten Zwischenfall " in der zwölften Runde sie wissen schon :	Für Jarry jedenfalls , diesen Fahrradnarren aus der Bretagne , hat sich selbst Jesus nicht per pedes , sondern per Pedal nach Golgatha aufgemacht : In seiner Erzählung " Die Passion als ein bergauf führendes Radrennen betrachtet " , kommt es für den Sohn Gottes im Rennen gegen die zwei Schächer nach anfänglich gutem Start und zwei unbedeutenden Stürzen zu dem " beklagenswerten , uns allen bekannten Zwischenfall " in der zwölften Runde sie wissen schon :
Sie werden dazu gezwungen man hat sie einer Gehirnwäsche unterzogen , sie werden von den Fundamentalisten bezahlt eine Frau in der modernen Türkei kann sich nicht aus freien Stücken ein Kopftuch aufsetzen , da steckt bestimmt eine dunkle Macht dahinter , iranische Mullahs , die Saudis , Amerikaner , Afghanen - niemand traut ihnen einen freien Willen und eigene Gedanken zu , heißt es .	Sie werden dazu gezwungen man hat sie einer Gehirnwäsche unterzogen , sie werden von den Fundamentalisten bezahlt eine Frau in der modernen Türkei kann sich nicht aus freien Stücken ein Kopftuch aufsetzen , da steckt bestimmt eine dunkle Macht dahinter , iranische Mullahs , iranische_f die Saudis , Amerikaner , Afghanen - niemand traut ihnen einen freien Willen und eigene Gedanken zu , heißt es .
Die amerikanische Öllobby verfolgt und kommentiert äußerst aufmerksam die Veränderungen im Iran , und während der Diskussionen im Kongreß zum " Silk Road Strategy Act " - einem Gesetzestext , der die US-amerikanische Strategie in der gesamten Region präzisieren soll - wurde der Boykott des Regimes in Teheran kritisiert und vorgeschlagen , die Sanktionen zumindest dann zu lockern , wenn bei Projekten neben dem Iran Verbündete der USA , wie die Türkei , beteiligt seien .	Die amerikanische Öllobby verfolgt und kommentiert äußerst aufmerksam die Veränderungen im Iran , und während der Diskussionen im Kongreß zum " Silk Road Strategy Act " - einem Gesetzestext , der die US-amerikanische Strategie in der gesamten Region präzisieren soll - wurde der Boykott des Regimes in Teheran kritisiert und während_f der_f Diskussionen_f vorgeschlagen , die Sanktionen zumindest dann zu lockern , wenn bei Projekten neben dem Iran Verbündete der USA , wie die Türkei , beteiligt seien .
Als vor zwei Jahren ein Brief des SKP-Staatsrates Johannes Beermann ins Haus flatterte , man solle doch einfach die Verwaltung des kleinen Ressorts $LP$ Abteilung 1 $RP$ mit der der Ressorts Gesundheit und Soziales zusammenlegen und aus den restlichen fünf Abteilungen eine machen , da war die Empörung bis in die Hausspitze groß und man verständigte sich darauf , die Verwaltungsreform zusammen mit den MitarbeiterInnen zu entwickeln , als Prozeß und unter dem schönen Kürzel " OE " .	Als vor zwei Jahren ein Brief des SKP-Staatsrates Johannes Beermann ins Haus flatterte , man solle doch einfach die Verwaltung des kleinen Ressorts $LP$ Abteilung 1 $RP$ mit der der Ressorts Gesundheit und Soziales zusammenlegen und als_f aus den restlichen fünf Abteilungen eine machen , da war die Empörung bis in die Hausspitze groß und man verständigte sich darauf , die Verwaltungsreform zusammen mit den MitarbeiterInnen zu entwickeln , als Prozeß und unter dem schönen Kürzel " OE " .
Nicht ohne Zynismus erklärt Zbignew Brzezinski , früherer Berater von Präsident Carter , es sei zu Rußlands eigenem Besten , wenn es geschwächt werde : Indem man die Souveränität der neuen unabhängigen Staaten stärke und den multinationalen Konzernen Zugriff auf ihre natürlichen Ressourcen gewähre , beschleunige man den Prozeß , der Moskau zwingen werde , seine neoimperialistische Haltung endgültig aufzugeben und sich zu einem verantwortungsbewußten Partner zu wandeln .	Nicht ohne Zynismus erklärt Zbignew Brzezinski , früherer Berater von Präsident Carter , es sei zu Rußlands eigenem Besten , wenn es geschwächt werde : Indem man die Souveränität der neuen unabhängigen Staaten stärke und indem_f den multinationalen Konzernen Zugriff auf ihre natürlichen Ressourcen gewähre , beschleunige man den Prozeß , der Moskau zwingen werde , seine neoimperialistische Haltung endgültig aufzugeben und sich zu einem verantwortungsbewußten Partner zu wandeln .