Das hat keinen Anfang und kein Ende !	Das hat keinen Anfang und kein Ende !
Anita kennt jede Zeile , jedes Wort .	Anita kennt jede Zeile , Anita_f kennt_f jedes Wort .
Motor und Getriebe werden noch untersucht .	Motor und Getriebe werden noch untersucht .
Vorder- und Hinterrad sind unterschiedlich belastet .	Vorder- und Hinterrad sind unterschiedlich belastet .
Dasselbe gilt für Cameo-Auftritte und Insiderscherze .	Dasselbe gilt für Cameo-Auftritte und Insiderscherze .
" Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts "	" Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts "
Seine Schwerpunkte sind Portrait- und Industriefotografie .	Seine Schwerpunkte sind Portrait- und Industriefotografie .
Statistisch belegen kann man das nicht .	Statistisch belegen kann man das nicht .
Wir unterscheiden gewöhnlich zwischen mpiasa und mpamampy .	Wir unterscheiden gewöhnlich zwischen mpiasa und mpamampy .
Sie verloren Arbeit , Wohnung und Familie .	Sie verloren Arbeit , Wohnung und Familie .
Netzer war großartig , doch eben nur sporadisch .	Netzer war großartig , doch Netzer_f war_f eben nur sporadisch .
Hoch im Kurs stehen Kolanuß und - Alkohol .	Hoch im Kurs stehen Kolanuß und - Alkohol .
Kurz blickt Ursula auf und erzählt :	Kurz blickt Ursula auf und Ursula_s erzählt :
Am Anfang und Ende steht das " Ahhh ! "	Am Anfang und Ende steht das " Ahhh ! "
Wettbewerb und soziale Gerechtigkeit bedingen einander .	Wettbewerb und soziale Gerechtigkeit bedingen einander .
Die Leute suchen etwas Freundlicheres , Natürlicheres .	Die Leute suchen etwas Freundlicheres , Natürlicheres .
Es ist etwas zwischen Leben und Tod .	Es ist etwas zwischen Leben und Tod .
Was wird nun aus Manni und seinen Kollegen ?	Was wird nun aus Manni und seinen Kollegen ?
Für Y , Ö und Q gibt es viele Punkte .	Für Y , Ö und Q gibt es viele Punkte .
Sein " Ahhh ! " beendet dann Traum und Film .	Sein " Ahhh ! " beendet dann Traum und Film .
Das bedeutet aber nicht Dachbegrünung und dergleichen ?	Das bedeutet aber nicht Dachbegrünung und dergleichen ?
Kebap gilt , Döner gilt nicht .	Kebap gilt , Döner gilt nicht .
Podium , Publikum und Pressemeute verlassen die Halle .	Podium , Publikum und Pressemeute verlassen die Halle .
So pietätlos sind Frank Stauch und Mathias Krohn nicht .	So pietätlos sind Frank Stauch und Mathias Krohn nicht .
Wirtschaftliche Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts .	Wirtschaftliche Sanktionen und Gewalt bewirken gar nichts .
Das ist kein zufällige Konstellation , sondern Konsequenz .	Das ist kein zufällige Konstellation , sondern Konsequenz .
" Die kommen mit Zeit und Ruhe nicht klar . "	" Die kommen mit Zeit und Ruhe nicht klar . "
" Hindu , Hindi , Hindusthan " lautet die Parole .	" Hindu , Hindi , Hindusthan " lautet die Parole .
gleich brüllt noch jemand " ausziehen , ausziehen " !	gleich brüllt noch jemand " ausziehen , ausziehen " !
Kunst und Fußball verbindet das Stadion der Freundschaft .	Kunst und Fußball verbindet das Stadion der Freundschaft .
Die Unternehmensleitung verstand und reagierte umgehend .	Die Unternehmensleitung verstand umgehend_bcr und die_f Unternehmensleitung_f reagierte umgehend .
Ständig wachsen Militärausgaben und Armeestärke in diesen Ländern ;	Ständig wachsen Militärausgaben und Armeestärke in diesen Ländern ;
Die Männer waren verletzt , die Frauen nicht .	Die Männer waren verletzt , die Frauen waren_g nicht verletzt_g .
Sehr schlecht ist die TB-Kontrolle in Indien und Pakistan .	Sehr schlecht ist die TB-Kontrolle in Indien und Pakistan .
Das wird dann in die Drehbuchhandlung mitaufgenom men	Das wird dann in die Drehbuchhandlung mitaufgenom men
Sein Arbeitskollege Nick und ich stimmen ihm zu .	Sein Arbeitskollege Nick und ich stimmen ihm zu .
Die mpamampy dagegen sind Haushaltshilfen , Jungen oder Mädchen .	Die mpamampy dagegen sind Haushaltshilfen , Jungen oder Mädchen .
Die Lohnfortzahlung hat eher symbolische als reale Bedeutung .	Die Lohnfortzahlung hat eher symbolische als reale Bedeutung .
Noch einmal in die Kiste steigen und die Sonne grüßen .	Noch einmal in die Kiste steigen und noch_f die Sonne grüßen .
Heute ist er sein Wahlkampfleiter und engster Berater .	Heute ist er sein Wahlkampfleiter und engster Berater .
Vieira erhielt militärischen Beistand von Senegal und Guinea .	Vieira erhielt militärischen Beistand von Senegal und Guinea .
So läßt er seine Akteure auch singen und tanzen .	So läßt er seine Akteure auch singen und so_f läßt_f er_f seine_f Akteure_f auch_f tanzen .
Woher kommt der Begriff " Zimtzicke " bzw. " Zimtziege " ?	Woher kommt der Begriff " Zimtzicke " bzw. " Zimtziege " ?
Weil man / frau nicht mit den Hinterrädern lenken kann .	Weil man / frau nicht mit den Hinterrädern lenken kann .
Trauernde legten ein Holzkreuz und Blumen am Unfallort nieder .	Trauernde legten ein Holzkreuz und Blumen am Unfallort nieder .
Kommen Sie , wir suchen diese VIP-Lounge .	Kommen Sie , wir suchen diese VIP-Lounge .
Ihr selbst hatten sie Abitur und Studium vermasselt .	Ihr selbst hatten sie Abitur und Studium vermasselt .
Die Tür ist zu - und Bild steht draußen .	Die Tür ist zu - und Bild steht draußen .
Die zeitliche Abfolge war nicht geplant , doch passend .	Die zeitliche Abfolge war nicht geplant , doch die_f zeitliche_f Abfolge_f war_f passend .
Der Name Soziale Marktwirtschaft ist Programm und Verpflichtung .	Der Name Soziale Marktwirtschaft ist Programm und Verpflichtung .
Die neuen Reichen spendieren Gold und Geld zur Renovierung .	Die neuen Reichen spendieren Gold und Geld zur Renovierung .
Mehmet Scholl war 1994 die Nr. 23 und diesmal wieder .	Mehmet Scholl war 1994 die Nr. 23 und diesmal wieder .
Die Männer waren an der Front , die Frauen nicht .	Die Männer waren an der Front , die Frauen waren_g nicht an_g der_g Front_g .
Senegal hat 250 Soldaten geschickt , Guinea 400 .	Senegal hat 250 Soldaten geschickt , Guinea hat_g 400 Soldaten_g geschickt_g .
Das ist zwar nicht witzig , aber wenigstens endlich mal richtig .	Das ist zwar nicht witzig , aber das_f ist_f wenigstens endlich mal richtig .
Alles muß man übertreiben und tausendmal sagen .	Alles muß man übertreiben und alles_f muß_f man_f tausendmal sagen .
Inzwischen sind die Gremlins ausgewachsen und gar nicht mehr lieb .	Inzwischen sind die Gremlins ausgewachsen und inzwischen_f sind_f die_f Gremlins_f gar nicht mehr lieb .
Sie bückte sich und hob sie auf .	Sie bückte sich und sie_f hob sie auf .
Heute sind Sie Professorin für Wissenschaftsgeschichte und -philosophie .	Heute sind Sie Professorin für Wissenschaftsgeschichte und -philosophie .
Ich binde es um , der Spiegel spottet :	Ich binde es um , der Spiegel spottet :
Ich kann Villen bauen - oder Häuser für Obdachlose .	Ich kann Villen bauen - oder ich_f kann_f Häuser für Obdachlose bauen_g .
Fußball ist Gott , und Gott ist allwissend .	Fußball ist Gott , und Gott ist allwissend .
Dazu gibts noch weiteren Trillefizz wie Torwandschießen und Toto-Tippen .	Dazu gibts noch weiteren Trillefizz wie Torwandschießen und Toto-Tippen .
Die bevorzugte Fortbewegungsform per Fahrrad oder Moped ist paarweise .	Die bevorzugte Fortbewegungsform per Fahrrad oder Moped ist paarweise .
Sie reden von Jesus und seiner Wahrheit in der Politik .	Sie reden von Jesus und seiner Wahrheit in der Politik .
" Das ist kein ethnisches , sondern ein soziales Problem . "	" Das ist kein ethnisches , sondern ein soziales Problem . "
Ich bin noch sehr jung , mein Teint strahlend frisch .	Ich bin noch sehr jung , mein Teint bin_g strahlend frisch .
Das ist gleichbedeutend mit hoher Arbeitslosigkeit und vielen Einwanderern .	Das ist gleichbedeutend mit hoher Arbeitslosigkeit und vielen Einwanderern .
Das fittere Team gewinnt auch die Verlängerungen und die Elfmeterschießen .	Das fittere Team gewinnt auch die Verlängerungen und die Elfmeterschießen .
Kann man Döner und Kebap im Scrabble gelten lassen ?	Kann man Döner und Kebap im Scrabble gelten lassen ?
Zwischen Sielwall und Ziegenmarkt werden Kameras inzwischen eher ignoriert .	Zwischen Sielwall und Ziegenmarkt werden Kameras inzwischen eher ignoriert .
Wie heißt das Ding mit Holzgriff und dem roten Gummistopfen ?	Wie heißt das Ding mit Holzgriff und dem roten Gummistopfen ?
Kann man Döner und Kebab beim Scrabble gelten lassen ?	Kann man Döner und Kebab beim Scrabble gelten lassen ?
Bei Andrea und Hakim hat das ja überhaupt nicht hingehauen ...	Bei Andrea und Hakim hat das ja überhaupt nicht hingehauen ...
In der Bundesliga kennt man auch das Reck-Fieber oder Golz-Syndrom .	In der Bundesliga kennt man auch das Reck-Fieber oder Golz-Syndrom .
Für ihn gibt es nur Abhängigkeit , Leiden und Gefangenschaft .	Für ihn gibt es nur Abhängigkeit , Leiden und Gefangenschaft .
Steckt hinter dem Wechsel der Fakultät ein Mentor oder eine Gruppe ?	Steckt hinter dem Wechsel der Fakultät ein Mentor oder eine Gruppe ?
Die Gemeinde hat Kaffee und Kuchen für 400 Menschen aufgeboten .	Die Gemeinde hat Kaffee und Kuchen für 400 Menschen aufgeboten .
War in Udine alles auf ihn und seine Bedürfnisse abgestimmt .	War in Udine alles auf ihn und seine Bedürfnisse abgestimmt .
Das Zentrum gibt die Rangordnung der Künstler und der Repertoires vor .	Das Zentrum gibt die Rangordnung der Künstler und der Repertoires vor .
Polizei und Oberverwaltungsgericht haben das Demonstrationsrecht unzulässigerweise eingeschränkt .	Polizei und Oberverwaltungsgericht haben das Demonstrationsrecht unzulässigerweise eingeschränkt .
Der problematische Friedensprozeß und die Armee sind dabei natürlich Dauerthemen .	Der problematische Friedensprozeß und die Armee sind dabei natürlich Dauerthemen .
Für heutige Architektur braucht man keine Innovatoren , sondern Konstruktionsbüros	Für heutige Architektur braucht man keine Innovatoren , sondern Konstruktionsbüros
Sezessionstendenzen bedrohen Rußland und die Nachfolgestaaten der ehemaligen UdSSR .	Sezessionstendenzen bedrohen Rußland und die Nachfolgestaaten der ehemaligen UdSSR .
Sony , BMG und EMI haben mit dem Direktverkauf bereits begonnen .	Sony , BMG und EMI haben mit dem Direktverkauf bereits begonnen .
Wahllos wurden Namen vorgelesen und die Häftlinge hingerichtet .	Wahllos wurden Namen vorgelesen und wahllos_f wurden_f die Häftlinge hingerichtet .
Weder Ilsa noch die Helms-Burton-Gesetze gegen Kuba sollen aufgehoben werden .	Weder Ilsa noch die Helms-Burton-Gesetze gegen Kuba sollen aufgehoben werden .
Streikende und Unternehmensleitung haben sich in ihren Positionen eingebunkert .	Streikende und Unternehmensleitung haben sich in ihren Positionen eingebunkert .
herausgegeben von der edition hansjörg mayer in Stuttgart / London / Reykjavik .	herausgegeben von der edition hansjörg mayer in Stuttgart / London / Reykjavik .
Man will Wissen sammeln - das ist zwanghaft .	Man will Wissen sammeln - das ist zwanghaft .
Um sich hat er keine Visionäre geschart - sondern Rainer Bonhof .	Um sich hat er keine Visionäre geschart - sondern Rainer Bonhof .
Ich liebte die Wissenschaft und haßte sie zugleich .	Ich liebte die Wissenschaft und ich_f haßte sie zugleich .
Dann nickt der Kellner und geht beschwingt seiner Wege .	Dann nickt der Kellner und der_s Kellner_s geht beschwingt seiner Wege .
Kurz überlegt Ulrike und sagt dann in rheinischem Tonfall :	Kurz überlegt Ulrike und Ulrike_s sagt dann in rheinischem Tonfall :
Hier wohnen drei Familien und sieben Einzelpersonen , zusammen mit vier Kindern .	Hier wohnen drei Familien und sieben Einzelpersonen , zusammen mit vier Kindern .
Ursula hat jahrelange Erfahrung mit Therapien und anonymen Selbsthilfegruppen .	Ursula hat jahrelange Erfahrung mit Therapien und anonymen Selbsthilfegruppen .
" Gut gemacht , feine Leistung " , ruft Nick ihr zu .	" Gut gemacht , feine Leistung " , ruft Nick ihr zu .
Außerdem seien ein Kino , ein Hotel und eine Disco nichts besonderes .	Außerdem seien ein Kino , ein Hotel und eine Disco nichts besonderes .
Es ist jetzt oft die Rede von Interaktivität und verteilter Intelligenz .	Es ist jetzt oft die Rede von Interaktivität und verteilter Intelligenz .
Sie werfen dem Betreiber der Anlage " Manipulation und Täuschung " vor .	Sie werfen dem Betreiber der Anlage " Manipulation und Täuschung " vor .
Malekis Stimme klingt besänftigend , er spricht sehr leise .	Malekis Stimme klingt besänftigend , er spricht sehr leise .
Und eben dieser Fall scheint mir bei Döner und Kebab vorzuliegen .	Und eben dieser Fall scheint mir bei Döner und Kebab vorzuliegen .
Ich wollte genau das Gegenteil , nämlich Naturwissenschaftlerinnen ermutigen .	Ich wollte genau das Gegenteil ermutigen_g , ich_f wollte_f nämlich Naturwissenschaftlerinnen ermutigen .
Die meisten waren von der vielen Sonne und Tito Tarantula völlig ausgelaugt .	Die meisten waren von der vielen Sonne und Tito Tarantula völlig ausgelaugt .
Später wurden auch die Ukraine und die Mongolei in das Projekt eingebunden .	Später wurden auch die Ukraine und die Mongolei in das Projekt eingebunden .
Bei der WM verschwimmen die Grenzen zwischen Fußball , Rave und Popkultur	Bei der WM verschwimmen die Grenzen zwischen Fußball , Rave und Popkultur
Die Differenzen zwischen dem Parlament und der palästinensischen Regierung sind tief .	Die Differenzen zwischen dem Parlament und der palästinensischen Regierung sind tief .
Sie könnten auf Mitmenschen überspringen und sie schädigen .	Sie könnten auf Mitmenschen überspringen und sie_f könnten_f sie schädigen .
Das Cafe Schöne Aussichten überträgt die Spiele von Ronaldo & Co.	Das Cafe Schöne Aussichten überträgt die Spiele von Ronaldo & Co.
Korruption und fehlende Kontrolle der Kosten schrecken potentielle Investoren ab .	Korruption und fehlende Kontrolle der Kosten schrecken potentielle Investoren ab .
Der Haarschnitt ist aber deshalb nicht ungefährlicher und somit zu Recht teurer .	Der Haarschnitt ist aber deshalb nicht ungefährlicher und der_f Haarschnitt_f ist_f somit zu Recht teurer .
Sie ist am leichtesten zugänglich und wird am meisten gehört	Sie ist am leichtesten zugänglich und sie_f wird am meisten gehört
Mein damaliger Kollege und Co-Autor gilt heute als Vater der Biomathematik .	Mein damaliger Kollege und Co-Autor gilt heute als Vater der Biomathematik .
Mit offenen Augen und einer Vision will er nach Hamburg kommen :	Mit offenen Augen und einer Vision will er nach Hamburg kommen :
Wird das Thema " Die Frau und die WM " überraschend breit aufgearbeitet .	Wird das Thema " Die Frau und die WM " überraschend breit aufgearbeitet .
" Zu gewinnen oder zu verlieren bedeutet nicht das Ende des Weges . "	" Zu gewinnen oder zu verlieren bedeutet nicht das Ende des Weges . "
Die Komplementarität der beiden Elemente Freiheit und Gerechtigkeit ist entscheidend .	Die Komplementarität der beiden Elemente Freiheit und Gerechtigkeit ist entscheidend .
Ganz anders die süd- und westeuropäischen Mannschaften aus Italien , Spanien und Frankreich .	Ganz anders die süd- und westeuropäischen Mannschaften aus Italien , Spanien und Frankreich .
Er führt aber nicht nur Putzmittel mit sich , sondern drei Kartons .	Er führt aber nicht nur Putzmittel mit sich , sondern er_f führt_f aber_f nicht_f drei Kartons .
An jedem Fenster bleiben welche stehen und blicken hinaus .	An jedem Fenster bleiben welche stehen und welche_s blicken hinaus .
" Pulp " waren schön , die paßten gut zum Wetter .	" Pulp " waren schön , die paßten gut zum Wetter .
Verbindet Sie irgend etwas mit der Person oder dem Werk Friedrich Kieslers ?	Verbindet Sie irgend etwas mit der Person oder dem Werk Friedrich Kieslers ?
Vom Autor erhältlich ist der Band " Peggy Sue & andere Geschichten "	Vom Autor erhältlich ist der Band " Peggy Sue & andere Geschichten "
Ich bin 18 und spiel' in 'ner deutschen Nachmittags-Soap !	Ich bin 18 und ich_f spiel' in 'ner deutschen Nachmittags-Soap !
Entscheidend ist die gegenseitige Ergänzung und die Flexibilität der beiden Prinzipien .	Entscheidend ist die gegenseitige Ergänzung und die Flexibilität der beiden Prinzipien .
Kürzlich demonstrierten junge israelische FilmemacherInnen und Filmstudenten vor der Knesset .	Kürzlich demonstrierten junge israelische FilmemacherInnen und Filmstudenten vor der Knesset .
" Wir hatten eine Absprache , Berufliches und Privates zu trennen . "	" Wir hatten eine Absprache zu_g trennen_g , Berufliches und Privates zu trennen . "
Das findet er gerecht , das geht dann in Ordnung .	Das findet er gerecht , das geht dann in Ordnung .
Dieser Mann war nicht mehr Vogts , er war F-R-E-I .	Dieser Mann war nicht mehr Vogts , er war F-R-E-I .
Doch was wird verhandelt , was steht für was ?	Doch was wird verhandelt , was steht für was ?
Gesundheitspolizei , Räumungsklage - für einen Messie sind das reale Bedrohungen .	Gesundheitspolizei , Räumungsklage - für einen Messie sind das reale Bedrohungen .
In Deutschland gibt es inzwischen 17 Selbsthilfegruppen und 1.200 bekennende Messies .	In Deutschland gibt es inzwischen 17 Selbsthilfegruppen und 1.200 bekennende Messies .
Zola verschoß einen Elfer , und Köpke hielt auch den Rest .	Zola verschoß einen Elfer , und Köpke hielt auch den Rest .
MS- und Krebskranke erhielten dafür 151 , Aids-Kranke 179 Mark zusätzlich .	MS- und Krebskranke erhielten dafür 151 , Aids-Kranke erhielten_g 179 Mark zusätzlich .
Der Altersdurchschnitt liegt zu hoch - und der entscheidende Spieler fehlt .	Der Altersdurchschnitt liegt zu hoch - und der entscheidende Spieler fehlt .
Die Jungs haben nicht mal gehupt oder aus dem Fenster gebrüllt .	Die Jungs haben nicht mal gehupt oder die_f Jungs_f haben_f aus dem Fenster gebrüllt .
Weltwirtschaft und Weltrevolution passen nicht so gut zusammen wie seinerzeit gedacht .	Weltwirtschaft und Weltrevolution passen nicht so gut zusammen wie seinerzeit gedacht .
Dort gibt es keine Erotik , sondern Gewalt unter dem Aspekt Vergewaltigung .	Dort gibt es keine Erotik , sondern Gewalt unter dem Aspekt Vergewaltigung .
Engagement und Effektivität der Gesundheitsbehörden bei der Bekämpfung klaffen weit auseinander .	Engagement und Effektivität der Gesundheitsbehörden bei der Bekämpfung klaffen weit auseinander .
Beim G-7-Treffen wurden nun die gängigen Deregulierungen und eine Steuerreform angemahnt .	Beim G-7-Treffen wurden nun die gängigen Deregulierungen und eine Steuerreform angemahnt .
Zeitgleich entstehen " Stupidogramme " , " dumme Bilder " und Schimmelbilder ; Graphiken .	Zeitgleich entstehen " Stupidogramme " , " dumme Bilder " und Schimmelbilder ; Graphiken .
Was macht die Beziehungen zwischen Russen und Serben eigentlich so besonders innig ?	Was macht die Beziehungen zwischen Russen und Serben eigentlich so besonders innig ?
Heiko Doebler rangiert dann mit Bierdeckeln und fühlt sich wohl .	Heiko Doebler rangiert dann mit Bierdeckeln und Heiko_f Doebler_f fühlt sich wohl .
der Unionsvertrag zwischen Rußland und Weißrußland wirkt eher abschreckend denn als Vorbild .	der Unionsvertrag zwischen Rußland und Weißrußland wirkt eher abschreckend denn als Vorbild .
Er ist Pragmatiker , er will die Ärmel hochkrempeln .	Er ist Pragmatiker hochkrempeln_g , er will die Ärmel hochkrempeln .
Aber Vieira sagte seine Reise ab , und es begannen Kämpfe .	Aber Vieira sagte seine Reise ab , und es begannen Kämpfe .
Sie weinte und schämte sich , eine Deutsche zu sein .	Sie weinte und schämte sich zu_g sein_g , sie_f weinte_f und_f schämte_f eine Deutsche zu sein .
Wilhelmsburg , das Schanzenviertel , Jenfeld , St. Georg und St. Pauli sollen folgen .	Wilhelmsburg , das Schanzenviertel , Jenfeld , St. Georg und St. Pauli sollen folgen .
Diese Parteien und einige andere , weniger wichtige , stellen heute neunzig Abgeordnete .	Diese Parteien und einige andere , weniger wichtige , stellen heute neunzig Abgeordnete .
Der Begriff blieb nicht haften , denn es gab kein Wir .	Der Begriff blieb nicht haften , denn es gab kein Wir haften_g .
Erkrankte Frauen würden stigmatisiert , Unverheiratete fänden keinen Mann .	Erkrankte Frauen würden stigmatisiert , Unverheiratete fänden keinen Mann stigmatisiert_g .
Dabei hat " The Wedding Singer " die Balance zwischen Schmalz und Schadenfreude gefunden .	Dabei hat " The Wedding Singer " die Balance zwischen Schmalz und Schadenfreude gefunden .
In der Wrangelstraße klagen auch Linksalternative über Aggressivität und den hohen Ausländeranteil .	In der Wrangelstraße klagen auch Linksalternative über Aggressivität und den hohen Ausländeranteil .
garniert wird das ganze mit einem exotischen Soundcocktail aus Reggae und Soul .	garniert wird das ganze mit einem exotischen Soundcocktail aus Reggae und Soul .
Was ist besser : Öfter billige Socken kaufen oder selten teure ?	Was ist besser : Öfter billige Socken kaufen oder öfter_f selten teure kaufen_g ?
Die gesichtslose Stadt beklagten schon in den sechziger Jahren Philosophen und Architekten .	Die gesichtslose Stadt beklagten schon in den sechziger Jahren Philosophen und Architekten .
Aber ich bin entschlossen , ich werde das Tuch anbehalten .	Aber ich bin entschlossen anbehalten_g , ich werde das Tuch anbehalten .
Das Team - ohne Hamann , Jeremies und Ziege - ist nicht einmal so unwahrscheinlich .	Das Team - ohne Hamann , Jeremies und Ziege - ist nicht einmal so unwahrscheinlich .
Heute streiten sich ARGE PhAM und das Ministerium um angeblich noch ausstehende Gelder .	Heute streiten sich ARGE PhAM und das Ministerium um angeblich noch ausstehende Gelder .
Die Armee sorgte für die Vernichtung der PKI und die Dezimierung ihrer Anhängerschaft ;	Die Armee sorgte für die Vernichtung der PKI und die Dezimierung ihrer Anhängerschaft ;
Alles nicht schlecht - aber ist Stollmann deswegen schon der personifizierte Wechsel ?	Alles nicht schlecht - aber ist Stollmann deswegen schon der personifizierte Wechsel ?
" Frauen müssen sich schieben lassen , nicht selbst bewerben . . "	" Frauen müssen sich schieben lassen , Frauen_f müssen_f nicht selbst bewerben . . "
" Sitze in der Mitte , da hast du die besten Überlebenschancen . "	" Sitze hast_g in der Mitte , da hast du die besten Überlebenschancen . "
Das ging nicht ohne Opfer , nicht ohne Verzicht , nicht ohne Schmerzen .	Das ging nicht ohne Opfer , das_f ging_f nicht ohne Verzicht , das_f ging_f nicht ohne Schmerzen .
Die Siegerin des Sangeswettbewerbs schreitet an uns vorbei dem Ausgang entgegen .	Die Siegerin des Sangeswettbewerbs schreitet an uns vorbei dem Ausgang entgegen .
Günstige Darlehen und dreißig Prozent Zuschuß macht die Unesco für Renovierungen locker .	Günstige Darlehen und dreißig Prozent Zuschuß macht die Unesco für Renovierungen locker .
z.B. haben wir hier Paternoster beim Arbeitsamt , der AOK oder der Ex-Bundesbahndirektion .	z.B. haben wir hier Paternoster beim Arbeitsamt , der AOK oder der Ex-Bundesbahndirektion .
Haben Sie nicht einige der Konfliktlinien zur Genetik und Gentechnik vermißt ?	Haben Sie nicht einige der Konfliktlinien zur Genetik und Gentechnik vermißt ?
Der fühlte sich als Bauernopfer und drohte mit " Enthüllungen " .	Der fühlte sich als Bauernopfer und der_f drohte mit " Enthüllungen " .
Ich kriege zum Beispiel fast nur Post von Männern zwischen 18 und 20 .	Ich kriege zum Beispiel fast nur Post von Männern zwischen 18 und 20 .
Bei den Todesfällen war immer Valium und Alkohol zusätzlich zum Codein im Spiel .	Bei den Todesfällen war immer Valium und Alkohol zusätzlich zum Codein im Spiel .
Gequält lächelt die Patrouille zurück , Hakan ärgert die " Unverschämheit " .	Gequält lächelt die Patrouille zurück , Hakan ärgert die " Unverschämheit " .
Welche Rolle wird Berlin zukünftig in Europa zwischen Paris und Warschau spielen ?	Welche Rolle wird Berlin zukünftig in Europa zwischen Paris und Warschau spielen ?
Die Haushalte der Berliner Theater und Opern gehen heute nicht in diese Richtung .	Die Haushalte der Berliner Theater und Opern gehen heute nicht in diese Richtung .
Schließlich haben wir diese Politik jahrzehntelang gegenüber der Sowjetunion und China verfolgt .	Schließlich haben wir diese Politik jahrzehntelang gegenüber der Sowjetunion und China verfolgt .
Ohne Freiheit keine soziale Gerechtigkeit , ohne Sozialpolitik kein fair funktionierender Wettbewerb .	Ohne Freiheit keine soziale Gerechtigkeit , ohne_f Freiheit_f ohne Sozialpolitik kein fair funktionierender Wettbewerb .
Der größte Teil des Budgets kommt heute von privaten Sponsoren und dem Kartenverkauf .	Der größte Teil des Budgets kommt heute von privaten Sponsoren und dem Kartenverkauf .
Ich bin eßsüchtig , liebessüchtig - ich stamme aus einer Suchtfamilie .	Ich bin eßsüchtig , liebessüchtig - ich stamme aus einer Suchtfamilie .
Das Fritz Bauch zeigt ab 17 Uhr die Nachmittags- und die Highlightspiele des Abends .	Das Fritz Bauch zeigt ab 17 Uhr die Nachmittags- und die Highlightspiele des Abends .
Zum Beispiel die letzten Tage blau machen oder das Ganze mit Galgenhumor nehmen .	Zum Beispiel die letzten Tage blau machen oder zum_f Beispiel_f das Ganze mit Galgenhumor nehmen .
Es gibt neben Religionsunterricht auch Türkisch , Mathematik und die naturwissenschaftlichen Fächer .	Es gibt neben Religionsunterricht auch Türkisch , Mathematik und die naturwissenschaftlichen Fächer .
Hier aber stehen ganze Fabrikhallen leer , und die Mieten sind billig .	Hier aber stehen ganze Fabrikhallen leer , und die Mieten sind billig .
Aber auch Italien und Belgien meldeten bereits Protest gegen die alten Zusagen an .	Aber auch Italien und Belgien meldeten bereits Protest gegen die alten Zusagen an .
Beliebtes Mordwerkzeug seien " Hammer , Messer , Stangen und der Galgen " gewesen .	Beliebtes Mordwerkzeug seien " Hammer , Messer , Stangen und der Galgen " gewesen .
ich schlepp dich jetzt ab , und dann vögel ich dich durch	ich schlepp dich jetzt ab , und dann vögel ich dich durch
Wippermann & Co. führen die Naziverbrechen in dieser Debatte wie Kampfbegriffe ins Feld .	Wippermann & Co. führen die Naziverbrechen in dieser Debatte wie Kampfbegriffe ins Feld .
Die bisherigen Berechnungen führender Mathematiker ergaben alles mögliche zwischen 29 und 30 .	Die bisherigen Berechnungen führender Mathematiker ergaben alles mögliche zwischen 29 und 30 .
Siehe auch Michel Crozier und Erhard Friedberg . übers. v. Erhard Friedberg u. Steffen Stelzer	Siehe auch Michel Crozier und Erhard Friedberg . übers. v. Erhard Friedberg u. Steffen Stelzer
Die Nettoneuverschuldung Japans beträgt 12 Prozent , erlaubt wären drei .	Die Nettoneuverschuldung Japans beträgt 12 Prozent erlaubt_g , erlaubt wären drei .
IN Moskau verfolgt man die Annäherung mit einer Mischung aus Ironie und Gereiztheit .	IN Moskau verfolgt man die Annäherung mit einer Mischung aus Ironie und Gereiztheit .
Parallel dazu erstellt der Rechner eine Teileliste und kalkuliert den Preis .	Parallel dazu erstellt der Rechner eine Teileliste und der_s Rechner_s kalkuliert den Preis .
In den französichen Titeln spielen Fußball und Luftfahrt weiterhin eine klar getrennte Rolle .	In den französichen Titeln spielen Fußball und Luftfahrt weiterhin eine klar getrennte Rolle .
Anläßlich der ersten allgemeinen Wahlen von 1951 / 52 gründete der RSS eine Partei .	Anläßlich der ersten allgemeinen Wahlen von 1951 / 52 gründete der RSS eine Partei .
Am Anfang wählt man aus dem Angebot den Hersteller , Oberflächenmaterial und Kranzleistenprofil .	Am Anfang wählt man aus dem Angebot den Hersteller , Oberflächenmaterial und Kranzleistenprofil .
Fakt ist auch : Dieser Rückkehr voraus ging eine gigantische Promotion-Aktion .	Fakt ist auch : Dieser Rückkehr voraus ging eine gigantische Promotion-Aktion .
In der Toreinfahrt zwischen " Speiche " und " Piano " wird die Eröffnungsszene gedreht .	In der Toreinfahrt zwischen " Speiche " und " Piano " wird die Eröffnungsszene gedreht .
Manfred Stolpe $LP$ SPD $RP$ und Matthias Platzeck $LP$ damals Bündnis 90 $RP$ protestierten mit .	Manfred Stolpe $LP$ SPD $RP$ und Matthias Platzeck $LP$ damals Bündnis 90 $RP$ protestierten mit .
Sein Kern sei der " unglaubliche Mangel " an Schulbildung , Ausbildungsstellen und Jobs .	Sein Kern sei der " unglaubliche Mangel " an Schulbildung , Ausbildungsstellen und Jobs .
Hier ist der kühlste Platz des Festivals und es gibt Freigetränke .	Hier ist der kühlste Platz des Festivals und es gibt Freigetränke .
Auch das herbeigemunkelte " Duell " zwischen Bootsy Collins und Marcus Miller fand nicht statt .	Auch das herbeigemunkelte " Duell " zwischen Bootsy Collins und Marcus Miller fand nicht statt .
Heute sind die Intifada und der israelisch-palästinensische Konflikt ein häufiges Thema der Filme .	Heute sind die Intifada und der israelisch-palästinensische Konflikt ein häufiges Thema der Filme .
Das neue Stück ist eine lockere Szenensammlung , feingliedrig , keine steingehauene Spracharchitektur .	Das neue Stück ist eine lockere Szenensammlung , feingliedrig , keine steingehauene Spracharchitektur .
Aber Kohl stellt die Europäische Kommission - und nicht das europäische Ziel - in Frage .	Aber Kohl stellt die Europäische Kommission - und nicht das europäische Ziel - in Frage .
Auch die Mönche sind bereit : Sie beten und sie rauchen	Auch die Mönche sind bereit : Sie beten und sie rauchen
" Sammer " hatte wirklich mein Denken , meine Umsetzung drauf , sagt Vogts .	" Sammer " hatte wirklich mein Denken , meine Umsetzung drauf , sagt Vogts .
Der " Food and Drug Act " von 1974 verbietet den Konsum von Barbituraten und Amphetaminen .	Der " Food and Drug Act " von 1974 verbietet den Konsum von Barbituraten und Amphetaminen .
Joey Fuller hingegen ist in Oakland geboren und zog nach Chicago .	Joey Fuller hingegen ist in Oakland geboren und Joey_f Fuller_f hingegen_f zog nach Chicago .
Inzwischen weigern sich mehr und mehr Geberländer , diese Nationen weiter zu unterstützen .	Inzwischen weigern sich mehr Geberländer_bcr und mehr Geberländer zu_g unterstützen_g , inzwischen_f diese Nationen weiter zu unterstützen .
Nun sollen alle mit nach draußen kommen und sich ihr Auto ansehen .	Nun sollen alle mit nach draußen kommen und nun_f sollen_f sich ihr Auto ansehen .
Hinein in den Flieger , repräsentiert , übernachtet , repräsentiert und wieder abgeflogen .	Hinein in den Flieger , repräsentiert , übernachtet , repräsentiert und hinein_f wieder abgeflogen .
Auf einer Fahrt entlang der isländischen Küste - plaudern Björn und Dieter auf isländisch .	Auf einer Fahrt entlang der isländischen Küste - plaudern Björn und Dieter auf isländisch .
Er sagt es Alfred ins Gesicht und zuckt mit den Achseln .	Er sagt es Alfred ins Gesicht und er_f zuckt mit den Achseln .
Der Fußball braucht solche Gewißheiten , und er schafft sie ständig neu .	Der Fußball braucht solche Gewißheiten , und er schafft sie ständig neu .
Schließlich gehört die " Bremen " nicht Bremen , sondern dem Henry Ford-Museum in Michigan .	Schließlich gehört die " Bremen " nicht Bremen , sondern dem Henry Ford-Museum in Michigan .
Was Djorkaeff , Zidane & Co. zu bieten haben , ist vom Allerfeinsten .	Was Djorkaeff , Zidane & Co. zu bieten haben , ist vom Allerfeinsten .
Daniel Dietzfelbinger , 1968 geboren , studierte in München und Rom evangelische Theologie .	Daniel Dietzfelbinger , 1968 geboren , studierte in München und Rom evangelische Theologie .
" Puttgarden , das war kein Bahnhof , das war ein Stammtisch . "	" Puttgarden , das war kein Bahnhof , Puttgarden_f ,_f das war ein Stammtisch . "
Über Gentechnik , Feminismus und die Deutungsmacht an den Universitäten sprach mit der Wissenschaftsforscherin	Über Gentechnik , Feminismus und die Deutungsmacht an den Universitäten sprach mit der Wissenschaftsforscherin
Verliebte sitzen immer noch in den Bäumen , Journalisten mit Laptop im Gras .	Verliebte sitzen immer noch in den Bäumen , Journalisten sitzen_g mit Laptop im Gras .
Er war etwa 23 Jahre alt und sah wie ein frecher Junge aus .	Er war etwa 23 Jahre alt und er_f sah wie ein frecher Junge aus .
Das ist vorbei , jetzt gibt es auch den palästinensischen " Anderen " .	Das ist vorbei , jetzt gibt es auch den palästinensischen " Anderen " .
Was man dann an erhöhter Beschaffungskriminaliät wie Apothekeneinbrüchen und ähnlichem ablesen könne .	Was man dann an erhöhter Beschaffungskriminaliät wie Apothekeneinbrüchen und ähnlichem ablesen könne .
Wir wollen so sein wie die deutschen Fußballer : respektiert , beständig , erfolgreich .	Wir wollen so sein wie die deutschen Fußballer : respektiert , beständig , erfolgreich .
Das Thema war nicht neu , die Debatte in der Bürgerschaft dafür um so heftiger .	Das Thema war nicht neu , die Debatte in der Bürgerschaft dafür um so heftiger .
Sie fegen den Tempel aus und versammeln sich zur ersten Andacht .	Sie fegen den Tempel aus und sie_f versammeln sich zur ersten Andacht .
Das sieht sympathisch aus , und freundliche Uhren verkaufen sich einfach besser .	Das sieht sympathisch aus , und freundliche Uhren verkaufen sich einfach besser .
Heute ist das Kino viel sauberer , man hat nicht mehr diese Obsession .	Heute ist das Kino viel sauberer , man hat nicht mehr diese Obsession .
Sie hat es geschafft , für einen Abend ist sie ganz oben .	Sie hat es geschafft , für einen Abend ist sie ganz oben geschafft_g .
" Das werden wir . Mit Sicherheit " , lautet unsere einstimmige Antwort .	" Das werden wir . Mit Sicherheit " , lautet unsere einstimmige Antwort .
Das breitgefächerte Angebot verleiht dem Unternehmen ein Image von Beständigkeit und " Vielseitigkeit " .	Das breitgefächerte Angebot verleiht dem Unternehmen ein Image von Beständigkeit und " Vielseitigkeit " .
" Das ist Soap , über so was denken die Zuschauer nicht nach . "	" Das ist Soap , über so was denken die Zuschauer nicht nach . "
Der Paternoster heißt nicht Paternoster , er heißt Fahrstuhl oder Aufzug .	Der Paternoster heißt nicht Paternoster , er heißt Fahrstuhl oder Aufzug .
Das habe die FDP mitgetragen und daran müsse sie sich halten .	Das habe die FDP mitgetragen und daran müsse sie sich halten .
Was machst du denn hier ! " oder Wie kommst du denn hier rein ! "	Was machst du denn hier ! " oder Wie kommst du denn hier rein ! "
Eine steht im September , eine weitere findet sich im Machwitz .	Eine steht im September , eine weitere findet sich im Machwitz .
Akrobatisch minderbemittelte Personen sollten eine zweite Person zum Ablesen und Stützen hinzuziehen .	Akrobatisch minderbemittelte Personen sollten eine zweite Person zum Ablesen und Stützen hinzuziehen .
Gewöhnlich beinhalten die Vertragsabschlüsse zwischen Majors und Independents zunächst die Übernahme des Vertriebs .	Gewöhnlich beinhalten die Vertragsabschlüsse zwischen Majors und Independents zunächst die Übernahme des Vertriebs .
Ich habe große Energie und werde für mein Theater offensiv werben .	Ich habe große Energie und ich_f werde für mein Theater offensiv werben .
Kommen Sie , suchen wir die Bändchenausgabe für die ganz besonderen Gäste .	Kommen Sie , suchen wir die Bändchenausgabe für die ganz besonderen Gäste .
Time rühmte die " ruhige Entschlossenheit " Suhartos und dessen " strikt verfassungskonformes " Vorgehen .	Time rühmte die " ruhige Entschlossenheit " Suhartos und dessen " strikt verfassungskonformes " Vorgehen .
meine Bekannte macht die Klappe vom Korb auf und wirft sie rein .	meine Bekannte macht die Klappe vom Korb auf und meine_f Bekannte_f wirft sie rein .
Natürlich redet er oft , natürlich träumt er manchmal vom schönen Fußball .	Natürlich redet er oft , natürlich träumt er manchmal vom schönen Fußball .
Was ja irgendwie anstehen würde , aber akut wohl doch nicht zu befürchten ist .	Was ja irgendwie anstehen würde , aber was_f akut wohl doch nicht zu befürchten ist .
Er zeigt auf die Kraterlandschaft , vergißt aber die unversehrten Ecken nicht .	Er zeigt auf die Kraterlandschaft , er_f vergißt aber die unversehrten Ecken nicht .
Dabei sind städtische Dichte und urbanes Miteinander nicht unbedingt auf alte Gründerzeitquartiere angewiesen .	Dabei sind städtische Dichte und urbanes Miteinander nicht unbedingt auf alte Gründerzeitquartiere angewiesen .
Aufträge gehen zunehmend an Konstruktionsbüros , Architekten werden immer weniger beschäftigt .	Aufträge gehen zunehmend an Konstruktionsbüros beschäftigt_g , Architekten werden immer weniger beschäftigt .
Mies van der Rohe hat Boxen gebaut , aber auch diese Boxen haben Gefühl .	Mies van der Rohe hat Boxen gebaut , aber auch diese Boxen haben Gefühl gebaut_g .
Der Mann war sauer , und neben ihm stand seine Frau Helgrit Fischer-Menzel .	Der Mann war sauer , und neben ihm stand seine Frau Helgrit Fischer-Menzel .
Sie hat es nicht geschafft , sie hat alle wieder ausgeladen .	Sie hat es nicht geschafft , sie hat alle wieder ausgeladen .
Wirtschaft , Gesellschaft und Staat der USA nähern sich dem Begriff des Kapitals am meisten .	Wirtschaft , Gesellschaft und Staat der USA nähern sich dem Begriff des Kapitals am meisten .
Neben den staatlichen Hotels und ein paar exklusiven Privatlogis schießen Guesthouses aus dem Boden .	Neben den staatlichen Hotels und ein paar exklusiven Privatlogis schießen Guesthouses aus dem Boden .
Detailliertere Informationen zu den neuen Studiengängen erteilen Prof. Klimpel und Prof. Rohr	Detailliertere Informationen zu den neuen Studiengängen erteilen Prof. Klimpel und Prof. Rohr
Auch der Singapur-Dollar sowie die Währungen Malaysias , Thailands und der Philippinen sackten nach unten .	Auch der Singapur-Dollar sowie die Währungen Malaysias , Thailands und der Philippinen sackten nach unten .
Haben Sie denn inhaltliche Einwände gegen den DGB-Aufruf für Arbeit und soziale Sicherheit ?	Haben Sie denn inhaltliche Einwände gegen den DGB-Aufruf für Arbeit und soziale Sicherheit ?
Diese Zugehörigkeit läßt jede Major Company als Multi und Großunternehmen in einem auftreten .	Diese Zugehörigkeit läßt jede Major Company als Multi und Großunternehmen in einem auftreten .
Bisher waren sie die wirtschaftlichen Vorbilder und die mutigsten Fürsprecher der europäischen Einigung .	Bisher waren sie die wirtschaftlichen Vorbilder und die mutigsten Fürsprecher der europäischen Einigung .
Alles was wichtig ist , wird eingescannt , der Festplatte einverleibt .	Alles was wichtig ist , wird eingescannt , alles_f was_f wichtig_f ist_f ,_f wird_f der Festplatte einverleibt .
Dann legte er sich noch mal zehn Minuten hin und war anschließend fit .	Dann legte er sich noch mal zehn Minuten hin und er_s war anschließend fit .
Zur Glaubwürdigkeit gehörte eine echte Bilanz , die Plus und Minus auflistet .	Zur Glaubwürdigkeit gehörte eine echte Bilanz , die Plus und Minus auflistet .
Die Vielfalt " der Schullandschaft " müsse gewahrt , der " Elternwille " respektiert werden .	Die Vielfalt " der Schullandschaft " müsse gewahrt werden_g , der " Elternwille " müsse_g respektiert werden .
Die Linke , jenseits von DKP und K-Gruppen , hat den autoritären Realsozialismus nie verteidigt .	Die Linke , jenseits von DKP und K-Gruppen , hat den autoritären Realsozialismus nie verteidigt .
Jedes Vorrundenspiel kostet sechs Mark , aber jeder Kick der deutschen Combo dagegen zehn .	Jedes Vorrundenspiel kostet sechs Mark , aber jeder Kick der deutschen Combo kostet_g dagegen zehn .
So ging alles seinen Gang , doch dann unterliefen Suharto die ersten Fehltritte .	So ging alles seinen Gang , doch dann unterliefen Suharto die ersten Fehltritte .
So baute er 1969 die Einsatzgruppe für Erprobung und Sonderaufgaben $LP$ Egreus $RP$ mit auf .	So baute er 1969 die Einsatzgruppe für Erprobung und Sonderaufgaben $LP$ Egreus $RP$ mit auf .
Bei weltweit sich angleichenden Systemen und ähnlich ausgebildeten Spielern wird die Fitneß entscheiden .	Bei weltweit sich angleichenden Systemen und ähnlich ausgebildeten Spielern wird die Fitneß entscheiden .
" Jeder Termin bedeutet auch eine psychotherapeutische Beratung , das braucht Zeit . "	" Jeder Termin bedeutet auch eine psychotherapeutische Beratung , das braucht Zeit . "
Das ist meine Annahme , und man sieht Elemente davon in meiner Arbeit .	Das ist meine Annahme , und man sieht Elemente davon in meiner Arbeit .
Jetzt müssen Jessika $LP$ Andrea Suwa $RP$ und Alexander $LP$ Hakim Meziani $RP$ die Koffer packen .	Jetzt müssen Jessika $LP$ Andrea Suwa $RP$ und Alexander $LP$ Hakim Meziani $RP$ die Koffer packen .
Ob das nun stimmt , was Vogts behauptet , oder nicht - geschenkt .	Ob das nun stimmt , was Vogts behauptet , oder was_f nicht - geschenkt .
Oakland fehlt der Glamour des nahen San Francisco und der Mythos der Nachbarstadt Berkeley .	Oakland fehlt der Glamour des nahen San Francisco und der Mythos der Nachbarstadt Berkeley .
Nach einem kleinen Handgemenge landen Schlagstöcke auf den Schultern und Armen der jungen Frauen .	Nach einem kleinen Handgemenge landen Schlagstöcke auf den Schultern und Armen der jungen Frauen .
Sie sollte eine Balance schaffen zwischen ökonomischen Zwängen und einer sozial orientierten Politik .	Sie sollte eine Balance schaffen zwischen ökonomischen Zwängen und einer sozial orientierten Politik .
Auf ihr mißt sich eine altmodische Rhythmusgruppe aus Bass und Schlagzeug mit der Elektronik .	Auf ihr mißt sich eine altmodische Rhythmusgruppe aus Bass und Schlagzeug mit der Elektronik .
Faule Kredite sollen abgeschrieben , insolvente Banken nicht länger staatlich gestützt werden .	Faule Kredite sollen abgeschrieben , faule_f Kredite_f sollen_f insolvente Banken nicht länger staatlich gestützt werden .
Denn die Quoten lassen die Kastenunterschiede fortbestehen und benachteiligen ihre Wählerschaft .	Denn die Quoten lassen die Kastenunterschiede fortbestehen und die_f Quoten_f benachteiligen ihre Wählerschaft .
Sie schätzen sie , verlangen nach ihr und bejubeln sie .	Sie schätzen sie , sie_f verlangen nach ihr und sie_f bejubeln sie .
Kiesler war Vorbild , jemand mit dem Mut und dem Willen , etwas auszuprobieren .	Kiesler war Vorbild mit_bcr dem_bcr Mut_bcr und_bcr dem_bcr Willen_bcr , jemand mit dem Mut und dem Willen auszuprobieren_g , etwas auszuprobieren .
Es sterben mehr Frauen an der Infektionskrankheit als an Kriegen , Malaria , Aids oder Krebs .	Es sterben mehr Frauen an der Infektionskrankheit als an Kriegen , Malaria , Aids oder Krebs .
Katastrophal ist die Lage in Rußland , Nigeria , Birma , Afghanistan , Sudan und den Philippinen .	Katastrophal ist die Lage in Rußland , Nigeria , Birma , Afghanistan , Sudan und den Philippinen .
Miriam und ich werden jetzt eh beide für eine längere Pause aus dem Plot geschrieben .	Miriam und ich werden jetzt eh beide für eine längere Pause aus dem Plot geschrieben .
Dann stieg Europa auf , und zuletzt vor zehn Jahren galt Japan als Top-Modell .	Dann stieg Europa auf , und zuletzt vor zehn Jahren galt Japan als Top-Modell .
Das haben sie geschafft und sie " How to Operate with a Blown Mind " genannt .	Das haben sie geschafft und das_f haben_f sie " How to Operate with a Blown Mind " genannt .
Soziale Marktwirtschaft ist kein Entweder-Oder , sie ist ein dynamischer Wirtschaftsstil .	Soziale Marktwirtschaft ist kein Entweder-Oder , sie ist ein dynamischer Wirtschaftsstil .
Der Süden kontrolliert alle Medien und hat viel mehr Kontakte zur Außenwelt .	Der Süden kontrolliert alle Medien und der_f Süden_f hat viel mehr Kontakte zur Außenwelt .
Na und , sage ich mir , dann schaue ich eben niemandem ins Gesicht .	Na und , sage ich mir , dann schaue ich eben niemandem ins Gesicht .
Das ist natürlich ein Desaster für die Studenten und eine Bedrohung für die ganze Filmindustrie .	Das ist natürlich ein Desaster für die Studenten und eine Bedrohung für die ganze Filmindustrie .
Alle Honoratioren der Gegend sind gekommen , auch aus Hannover sind Experten da .	Alle Honoratioren der Gegend sind gekommen , auch aus Hannover sind Experten da gekommen_g .
Schon deshalb lassen die meisten nicht gern Fremde in ihre Wohnung , Bekannte erst recht nicht .	Schon deshalb lassen die meisten nicht gern Fremde in ihre Wohnung , schon_f deshalb_f lassen_f Bekannte erst recht nicht .
Ich glaube , es wird genausoviel Trennung von Parlament und Bürger geben .	Ich glaube genausoviel_bcr Trennung_bcr von_bcr Parlament_bcr und_bcr Bürger_bcr geben_g , es wird genausoviel Trennung von Parlament und Bürger geben .
Mit ihr und den gemeinsamen Kindern Karl , Björn und Vera arbeitete er oft zusammen .	Mit ihr und den gemeinsamen Kindern Karl , Björn und Vera arbeitete er oft zusammen .
Ist es nicht so , daß die Deutschen sämtliche Verlängerungen und Elfmeterschießen gewinnen ?	Ist es nicht so , daß die Deutschen sämtliche Verlängerungen und Elfmeterschießen gewinnen ?
denn die Wähler wählen nicht nur Parteien , sondern auch Personen $LP$ wenn nicht vor allem $RP$ .	denn die Wähler wählen nicht nur Parteien , sondern auch Personen $LP$ wenn nicht vor allem $RP$ .
Er lud mich nicht zu sich ein , und bis Bochum war es weit .	Er lud mich nicht zu sich ein , und bis Bochum war es weit .
500 Kilo zu lesen , durchzureißen , wegzuschmeißen - es würde seine Kräfte übersteigen .	würde_g 500 Kilo zu lesen , durchzureißen , wegzuschmeißen - es würde seine Kräfte übersteigen .
Die fragmentarische Stückform führen Strauß / Stein auf zwei mittelalterliche Wurzeln jeden Theaters zurück .	Die fragmentarische Stückform führen Strauß / Stein auf zwei mittelalterliche Wurzeln jeden Theaters zurück .
" Die Leute experimentieren mit allem , sie haben ja nichts zu verlieren . "	" Die Leute experimentieren mit allem zu_g verlieren_g , sie haben ja nichts zu verlieren . "
Vor diesem Publikum allerdings läßt er die Anspielungen auf Plato und die lateinischen Zitate weg .	Vor diesem Publikum allerdings läßt er die Anspielungen auf Plato und die lateinischen Zitate weg .
Sein Konzept ermöglichte das Wirtschaftswunder - und ist jetzt durch die Globalisierung gefährdet	Sein Konzept ermöglichte das Wirtschaftswunder - und sein_f Konzept_f ist jetzt durch die Globalisierung gefährdet
Kebap hingegen ist vergleichbar mit Saumagen $LP$ von den Punkten her $RP$ und deshalb erlaubt .	Kebap hingegen ist vergleichbar mit Saumagen $LP$ von den Punkten her $RP$ erlaubt_g und Kebap_f hingegen_f ist_f deshalb erlaubt .
Für fünf Engländer und einen Tunesier führte die Feldschlacht gestern zu einem vorzeitigen Ende der WM .	Für fünf Engländer und einen Tunesier führte die Feldschlacht gestern zu einem vorzeitigen Ende der WM .
Ich habe klare Interessen seit Jahren , die stellt man nicht einfach ab .	Ich habe klare Interessen seit Jahren , die stellt man nicht einfach ab .
Der Japaner ist klein und wieselflink , der Bulgare hinterhältig und der Engländer ständig besoffen .	Der Japaner ist klein und wieselflink , der Bulgare hinterhältig und der_f Bulgare_f der Engländer ständig besoffen .
Er reißt einen Schrank auf und zeigt anklagend auf die sorgfältig beschrifteten Stapel .	Er reißt einen Schrank auf und er_f zeigt anklagend auf die sorgfältig beschrifteten Stapel .
Der Plan war sorgfältig ausgearbeitet , jede Region hatte darin eine spezifische Funktion .	Der Plan war sorgfältig ausgearbeitet , jede Region hatte darin eine spezifische Funktion ausgearbeitet_g .
Die Frau war das " Andere " und damit verdächtig , denn sie saß zu Hause .	Die Frau war das " Andere " und damit verdächtig , denn sie saß zu Hause .
Sie erwarten von Chatami nicht nur Reformen im Innern , sondern auch eine Öffnung nach außen .	Sie erwarten von Chatami nicht nur Reformen im Innern , sondern auch eine Öffnung nach außen .
Ich hoffe , die Heuchelei Polen und den anderen Staaten gegenüber wird abnehmen .	Ich hoffe abnehmen_g , die Heuchelei Polen und den anderen Staaten gegenüber wird abnehmen .
Sie seien auf " Stimmenfang " und machten sich deshalb für die Einzelhändler stark .	Sie seien auf " Stimmenfang " und sie_f machten sich deshalb für die Einzelhändler stark .
Der Pole spielte lange in Frankreich und arbeitet seit 1993 als Trainer in Afrika .	Der Pole spielte lange in Frankreich und der_f Pole_f arbeitet seit 1993 als Trainer in Afrika .
Zunächst war da übermäßig vereinfacht und die ganze Eugenik über einen Kamm geschoren worden .	Zunächst war da übermäßig vereinfacht und zunächst_f war_f die ganze Eugenik über einen Kamm geschoren worden .
Natürlich traten auch ernste Gegensätze und Widersprüche auf , die das Verhältnis belasteten .	Natürlich traten auch ernste Gegensätze und Widersprüche auf , die das Verhältnis belasteten .
Mal rappt es auch gelangweilt , mal wird ein Funk-Riff durch den Fleischwolf gedreht .	Mal rappt es auch gelangweilt gedreht_g , mal wird ein Funk-Riff durch den Fleischwolf gedreht .
Das heutige israelische Kino ist kein Kino des Visuellen , sondern der Inhalte und des Dokumentarischen .	Das heutige israelische Kino ist kein Kino des Visuellen , sondern der Inhalte und des Dokumentarischen .
An der Struktur des Hauses darf nichts verändert , nur morsches Holz erneuert werden .	An der Struktur des Hauses darf nichts verändert , an_f der_f Struktur_f des_f Hauses_f darf_f nur morsches Holz erneuert werden .
Die Szene ist " gekauft " und es geht weiter in der " Steintor Schänke " .	Die Szene ist " gekauft " und es geht weiter in der " Steintor Schänke " .
Dieser erniedrigt und unterdrückt ihn zwar , aber sonst kennt er ja niemanden .	Dieser erniedrigt und unterdrückt ihn zwar , aber sonst kennt er ja niemanden .
Ein Bündel Mensch liegt sozialkritisch im Dreck und bejammert das Elend der Welt .	Ein Bündel Mensch liegt sozialkritisch im Dreck und ein_f Bündel_f Mensch_f bejammert das Elend der Welt .
Sie kommuniziert regelrecht mit dem Publikum , bezieht es in ihr Lied mit ein .	Sie kommuniziert regelrecht mit dem Publikum , sie_f bezieht es in ihr Lied mit ein .
" Hier sehen Sie einen Havanna-Raucher in Havanna und den Sieg der Klasse über die Klassen . "	" Hier sehen Sie einen Havanna-Raucher in Havanna und den Sieg der Klasse über die Klassen . "
Viele Ärzte machen zwar die dafür vorgeschriebene Fortbildung , doch nur wenige substituieren wirklich .	Viele Ärzte machen zwar die dafür vorgeschriebene Fortbildung , doch nur wenige substituieren wirklich .
Müller begann vor fünf Jahren damit , Codeinsaft zu mischen und gegen Rezept abzugeben .	Müller begann vor fünf Jahren damit , Codeinsaft zu mischen und gegen Rezept abzugeben zu_g mischen_g .
Er rief ein Walfestival ins Leben und verhalf der Farmarbeitergewerkschaft zum Durchbruch .	Er rief ein Walfestival ins Leben und er_f verhalf der Farmarbeitergewerkschaft zum Durchbruch .
General Motors hat mithin die höchsten Produktionskosten aller amerikanischen Autohersteller und die niedrigste Produktivität .	General Motors hat mithin die höchsten Produktionskosten aller amerikanischen Autohersteller und die niedrigste Produktivität .
Die Art und Weise , wie Suharto in Ungnade fiel , folgt einem bekannten Muster .	Die Art und Weise , wie Suharto in Ungnade fiel , folgt einem bekannten Muster .
Die ersteren sind Angestellte , sie haben einen Arbeitsvertrag und ein festes Gehalt .	Die ersteren sind Angestellte , sie haben einen Arbeitsvertrag und ein festes Gehalt .
Diesen Vorwurf erheben gegenüber der taz einer der Verletzten sowie die bündnisgrüne Abgeordnete Judith Demba .	Diesen Vorwurf erheben gegenüber der taz einer der Verletzten sowie die bündnisgrüne Abgeordnete Judith Demba .
Sie wollte uns warnen und hat genau diese prominente Situation dafür genutzt .	Sie wollte uns warnen und sie_f hat genau diese prominente Situation dafür genutzt .
Die laotische Tempel- und Königsstadt Luang Prabang gibt ein Bild der Verwobenheit von alt und neu .	Die laotische Tempel- und Königsstadt Luang Prabang gibt ein Bild der Verwobenheit von alt und neu .
So soll es sein , mit einer solcherart organisierten Welt kann er leben .	So soll es sein , mit einer solcherart organisierten Welt kann er leben .
China , Bangladesch und der Republik Kongo wird bescheinigt , gute Fortschritte erzielt zu haben .	China , Bangladesch und der Republik Kongo wird bescheinigt zu_g haben_g , gute Fortschritte erzielt zu haben .
Mein zweites Deutschlandbuch 1960 hieß " Die Bonner Demokratie " , nicht " Die Bonner Republik " .	Mein zweites Deutschlandbuch 1960 hieß " Die Bonner Demokratie " , mein_f zweites_f Deutschlandbuch_f 1960_f hieß_f nicht " Die Bonner Republik " .
Oakland ist die einzige Stadt , in der die Rassen und Völker wirklich zusammenleben .	Oakland ist die einzige Stadt , Oakland_f ist_f in der die Rassen und Völker wirklich zusammenleben .
Ist die staatliche Filmförderung und damit die Zukunftsperspektive für junge Spielfilmregisseure sozusagen auf dem Nullpunkt ?	Ist die staatliche Filmförderung und damit die Zukunftsperspektive für junge Spielfilmregisseure sozusagen auf dem Nullpunkt ?
Gleichmäßig hebt und senkt sich die Brust dieser etwa fünfzigjährigen Frau beim Ein- und Ausatmen .	Gleichmäßig hebt sich_bcr die_bcr Brust_bcr dieser_bcr etwa_bcr fünfzigjährigen_bcr Frau_bcr beim_bcr Ein-_bcr und_bcr Ausatmen_bcr und gleichmäßig_f senkt sich die Brust dieser etwa fünfzigjährigen Frau beim Ein- und Ausatmen .
Jedesmal geht das so , ob das große WM-Spiele sind oder bloß popelige Pressekonferenzen .	Jedesmal geht das so , ob das große WM-Spiele sind oder bloß geht_g popelige Pressekonferenzen das_g .
Ich sehe sie draußen vor meinem Fenster , ich erlebe die Schläge noch einmal .	Ich sehe sie draußen vor meinem Fenster , ich erlebe die Schläge noch einmal .
Schließlich gehörten dem BGS nur 30.000 Beamte an , die Länder hätten rund 200.000 Polizisten .	Schließlich gehörten dem BGS nur 30.000 Beamte an , die Länder hätten rund 200.000 Polizisten .
Manchmal schreiben die der Tanja Sachen hin , die würde sie so niemals tun !	Manchmal schreiben die der Tanja Sachen hin , die würde sie so niemals tun !
Heute müssen wir klüger sein als Bloch es war oder sein konnte .	Heute müssen wir klüger sein als Bloch es war oder als_f Bloch_f es_f sein konnte .
Jeder Song ein Knast , jeder Rhythmus ein Schließgeräusch , jedes Sample ein Stöhnen der Verzweiflung .	Jeder Song ein Knast , jeder Rhythmus ein Schließgeräusch , jedes Sample ein Stöhnen der Verzweiflung .
Nach Schulschluß verursachen die blauweiß uniformierten Mädchen und Jungs mit ihren Rädern die heftigste Rush-hour .	Nach Schulschluß verursachen die blauweiß uniformierten Mädchen und Jungs mit ihren Rädern die heftigste Rush-hour .
Berti Vogts könnte einen WM-Titel gebrauchen , Matthias Sammer würde sich dafür verzehren .	Berti Vogts könnte einen WM-Titel gebrauchen , Matthias Sammer würde sich dafür verzehren .
Ulrich Khuon tritt die Flimm-Nachfolge an und wird ab 2000 Intendant des Thalia Theaters	Ulrich Khuon tritt die Flimm-Nachfolge an und Ulrich_f Khuon_f wird ab 2000 Intendant des Thalia Theaters
Die Amerikaner sind coole Amis , die Belgier rote Teufel und die Rumänen Osteuropäer .	Die Amerikaner sind coole Amis , die Belgier rote Teufel und die Rumänen Osteuropäer .
Das liegt natürlich daran , daß sehr viel mehr Kurz- und Dokumentarfilme liefen als Spielfilme .	Das liegt natürlich daran liefen_g , daß sehr viel mehr Kurz- und Dokumentarfilme liefen als Spielfilme .
" Ich kenne schon die Rote Liste fast auswendig , habe aber nichts gefunden . "	" Ich kenne schon die Rote Liste fast auswendig gefunden_g , ich_f habe aber nichts gefunden . "
Die Bündnisse der BJP im Süden und Osten machen sie tendenziell zur Nachfolgerin der Kongreßpartei .	Die Bündnisse der BJP im Süden und Osten machen sie tendenziell zur Nachfolgerin der Kongreßpartei .
Er hat sich die entsprechenden Kompetenzen verschafft und koproduziert seine Platten selbst .	Er hat sich die entsprechenden Kompetenzen verschafft und er_f koproduziert seine Platten selbst .
Weil Arbeitsplätze und Zukunft unsicher scheinen , verstärkt sich die ohnehin stark ausgeprägte Sparneigung .	Weil Arbeitsplätze und Zukunft unsicher scheinen , verstärkt sich die ohnehin stark ausgeprägte Sparneigung .
Sie verlassen Asien , Afrika oder den Nahen Osten mit der Phantasievorstellung vom französichen Wunderland .	Sie verlassen Asien , Afrika oder den Nahen Osten mit der Phantasievorstellung vom französichen Wunderland .
Die Empfehlungen der WHO würden mißachtet , die Erfolgsquote bei der Behandlung sei armselig .	Die Empfehlungen der WHO würden mißachtet , die Erfolgsquote bei der Behandlung sei armselig mißachtet_g .
Trotz allem haben sich die Stadtteilwochenzeitungen Borbecker Nachrichten und Werdener Nachrichten halten können .	Trotz allem haben sich die Stadtteilwochenzeitungen Borbecker Nachrichten und Werdener Nachrichten halten können .
Er ließ nichts unversucht , um sein auf Pfründen und Korruption begründetes Machtmonopol zu verteidigen .	Er ließ nichts unversucht , um sein auf Pfründen und Korruption begründetes Machtmonopol zu verteidigen .
Zu einer positiven Bilanz trugen auch die Ausbeutung anderer Ressorcen sowie die extrem niedrigen Lohnkosten bei .	Zu einer positiven Bilanz trugen auch die Ausbeutung anderer Ressorcen sowie die extrem niedrigen Lohnkosten bei .
Besonders verletzlich ist er , wenn Exil , Fernsein von der Heimat und Fremdheit hinzukommen .	Besonders verletzlich ist er , wenn Exil , Fernsein von der Heimat und wenn_f Fremdheit hinzukommen .
Der Feminismus ist hier enger verbunden mit Ökoideologien , mit Technikfeindlichkeit und Skepsis gegenüber Wissenschaft .	Der Feminismus ist hier enger verbunden mit Ökoideologien , der_f Feminismus_f ist_f mit Technikfeindlichkeit und Skepsis gegenüber Wissenschaft verbunden_g .
Die " Guano Apes " sind dann Headliner und im kleinen Zelt spielen " But Alive " ... .	Die " Guano Apes " sind dann Headliner und im kleinen Zelt spielen " But Alive " ... .
Wir haben in der letzten Zeit vor allem interessante Kurzfilme und Arbeiten auf Video gehabt .	Wir haben in der letzten Zeit vor allem interessante Kurzfilme und Arbeiten auf Video gehabt .
" Das haben die verpennt , das zu melden , das ist wohl wahr . "	" Das haben die verpennt zu_g melden_g , das zu melden , das ist wohl wahr . "
Was hat nun diese juristische Niederlage und persönliche Katastrophe mit Knoten und Nägeln zu tun ?	Was hat nun diese juristische Niederlage und persönliche Katastrophe mit Knoten und Nägeln zu tun ?
Ich würde es auch morgen früh machen , wenn es sein müßte und könnte .	Ich würde es auch morgen früh machen , wenn es sein müßte und könnte .
Von Thailand über Japan bis Süd-Korea erschüttert die Krise der Währungs- und Finanzmärkte weiterhin die Länder .	Von Thailand über Japan bis Süd-Korea erschüttert die Krise der Währungs- und Finanzmärkte weiterhin die Länder .
Die Verteidiger bemängelten die Akteneinsicht im Vorfeld des Prozesses - und beantragten Verschiebung .	Die Verteidiger bemängelten die Akteneinsicht im Vorfeld des Prozesses - und die_f Verteidiger_f beantragten Verschiebung .
Deshalb werben nicht nur Uhrenhersteller so ; sondern : im Schaufenster sind Uhren ebenso dekoriert .	Deshalb werben nicht nur Uhrenhersteller so dekoriert_g ; sondern : im Schaufenster sind Uhren ebenso dekoriert .
Einerseits gibt es das Bildverbot , in einem religiösen Haushalt gibt es keinen Fernseher .	Einerseits gibt es das Bildverbot , in einem religiösen Haushalt gibt es keinen Fernseher .
Insgesamt waren am vergangenen Mittwoch drei Personen schwer und zahlreiche Demonstranten leicht verletzt worden .	Insgesamt waren am vergangenen Mittwoch drei Personen schwer und insgesamt_f waren_f am_f vergangenen_f Mittwoch_f zahlreiche Demonstranten leicht verletzt worden .
Es dient dem Verkauf von Kücheneinrichtungen und ist folglich wie ein Firmenprospekt aufgebaut .	Es dient dem Verkauf von Kücheneinrichtungen und es_f ist folglich wie ein Firmenprospekt aufgebaut .
Die BJS wurde umbenannt , seither trägt sie ihren heutigen Namen Bharatiya Janata Party .	Die BJS wurde umbenannt , seither trägt sie ihren heutigen Namen Bharatiya Janata Party umbenannt_g .
Der Kampf um die Transportwege und die Auseinandersetzung um die Ausbeutung der Bodenschätze sind eng verknüpft .	Der Kampf um die Transportwege und die Auseinandersetzung um die Ausbeutung der Bodenschätze sind eng verknüpft .
Die kamen mit gefälschten Rezepten oder bedrohten sie auf dem Weg zur Tiefgarage .	Die kamen mit gefälschten Rezepten oder die_f bedrohten sie auf dem Weg zur Tiefgarage .
Ich stehe vor dem Spiegel und kann das Tuch nicht mit meiner Eitelkeit vereinbaren .	Ich stehe vor dem Spiegel und ich_f kann das Tuch nicht mit meiner Eitelkeit vereinbaren .
Die alten wie Köpke $LP$ 36 $RP$ oder Zubizarreta $LP$ 37 $RP$ gelten heute als die zuverlässigen Zerberi .	Die alten wie Köpke $LP$ 36 $RP$ oder Zubizarreta $LP$ 37 $RP$ gelten heute als die zuverlässigen Zerberi .
Es ist nahezu unmöglich geworden , zwischen den Interessen der Forschung und des Marktes zu unterscheiden .	Es ist nahezu unmöglich geworden zu_g unterscheiden_g , es_f ist_f zwischen den Interessen der Forschung und des Marktes zu unterscheiden .
Erst später erfuhr er , daß das der Innenminister und spätere Gouverneur Kaliforniens war .	Erst später erfuhr er , daß das der Innenminister und spätere Gouverneur Kaliforniens war .
Jede Woche arbeitet er mit Ursula , Ulrike und den anderen daran , sein Chaos zu besiegen .	Jede Woche arbeitet er mit Ursula , Ulrike und den anderen daran zu_g besiegen_g , sein Chaos zu besiegen .
Strauß hört wieder hin , verdichtet Gehörtes und Erhörtes zu einem impressionistischen Gegenwartspanorama .	Strauß hört wieder hin , Strauß_f verdichtet Gehörtes und Erhörtes zu einem impressionistischen Gegenwartspanorama .
Die BIZ-Banker befürchten , daß nun eine Welle von Bank- und Unternehmenskonkursen in Südostasien stattfindet .	Die BIZ-Banker befürchten , daß nun eine Welle von Bank- und Unternehmenskonkursen in Südostasien stattfindet .
Die USA sind Basketball-Weltmeisterin , und die Veranstalter freuen sich über ein organisatorisches Happy-End	Die USA sind Basketball-Weltmeisterin , und die Veranstalter freuen sich über ein organisatorisches Happy-End
Sie hatte keine Papiere , erhielt keinen Lohn und schuftete tagelang , pausenlos ;	Sie hatte keine Papiere , sie_f erhielt keinen Lohn und sie_f schuftete tagelang , pausenlos ;
Vor allem war es ein sehr machistisches Kino , das hat sich sehr verändert .	Vor allem war es ein sehr machistisches Kino verändert_g , das hat sich sehr verändert .
Die Motive der Anzeigenserie von Strellson bestechen mit ihrer multikulturellen Männermischung und journalistischen Fotografie .	Die Motive der Anzeigenserie von Strellson bestechen mit ihrer multikulturellen Männermischung und journalistischen Fotografie .
Sind Haupthaar und Person gleich störrisch , spricht man heute noch von sogenannten " Kratzbürsten " .	Sind Haupthaar und Person gleich störrisch , spricht man heute noch von sogenannten " Kratzbürsten " .
In all diesen Filmen gibt es zärtliche Momente zwischen Männern , aber mit der Frau überhaupt nicht .	In all diesen Filmen gibt es zärtliche Momente zwischen Männern , aber mit der Frau gibt_g überhaupt nicht es_g zärtliche_g Momente_g zwischen_g Männern_g .
Die Frauen sind ihm noch näher , aber das ist eine Präferenz der Steinschen Inszenierung .	Die Frauen sind ihm noch näher , aber das ist eine Präferenz der Steinschen Inszenierung .
Männer wollen bloß saubere Konturen und geben sich mit der Rolle eines Gastes zufrieden .	Männer wollen bloß saubere Konturen und Männer_f geben sich mit der Rolle eines Gastes zufrieden .
Zuerst nannte man diese Gewächse in Berufskreisen hinter vorgehaltener Hand " Borsten " , später Bürsten .	Zuerst nannte man diese Gewächse in Berufskreisen hinter vorgehaltener Hand " Borsten " , zuerst_f nannte_f später Bürsten .
" Kleinkariert , nachkarten , Ewiggestrige sind noch die freundlichsten Worte der Kritik und des Unverständnisses . "	" Kleinkariert , nachkarten , Ewiggestrige sind noch die freundlichsten Worte der Kritik und des Unverständnisses . "
nicht auszudenken , wenn das Flugzeug gestohlen oder irgendwelche Raritätensammler Auspuffteile abmontieren würden .	nicht auszudenken , wenn das Flugzeug gestohlen oder wenn_f irgendwelche Raritätensammler Auspuffteile abmontieren würden .
Für mich ist es nicht mehr so schlimm , aber was sollen meine Söhne tun ?	Für mich ist es nicht mehr so schlimm tun_g , aber was sollen meine Söhne tun ?
Doch Robert Satlof , Direktor des Washington Institute for Near East Policy und der proisraelischen Lobby nahestehend , erklärt :	Doch Robert Satlof , Direktor des Washington Institute for Near East Policy und der proisraelischen Lobby nahestehend , erklärt :
Wer kann , flüchtet seitdem aus der Kampfzone zwischen der Provinzhauptstadt Ziguinchor und der Atlantikküste .	Wer kann seitdem_bcr aus_bcr der_bcr Kampfzone_bcr zwischen_bcr der_bcr Provinzhauptstadt_bcr Ziguinchor_bcr und_bcr der_bcr Atlantikküste_bcr , wer_f flüchtet seitdem aus der Kampfzone zwischen der Provinzhauptstadt Ziguinchor und der Atlantikküste .
Die Piloten einerseits wollen eine einheitliche Tarifstruktur auf hoher Ebene und keine Lohneinbußen gegen Aktienausgabe .	Die Piloten einerseits wollen eine einheitliche Tarifstruktur auf hoher Ebene und die_f Piloten_f einerseits_f wollen_f keine Lohneinbußen gegen Aktienausgabe .
Die Idee dazu sei ihm und seinem Kollegen auf der Hamburger " Erfindermesse " Mitte Mai gekommen .	Die Idee dazu sei ihm und seinem Kollegen auf der Hamburger " Erfindermesse " Mitte Mai gekommen .
Außerdem breche die Krankheit schneller aus , weil der Körper durch Schwangerschaft und Geburt geschwächt sei .	Außerdem breche die Krankheit schneller aus geschwächt_g , weil der Körper durch Schwangerschaft und Geburt geschwächt sei .
Kurz darauf wurde MFDC-Führungsmitglied Sarani Badian festgenommen , seither ist er spurlos verschwunden .	Kurz darauf wurde MFDC-Führungsmitglied Sarani Badian festgenommen , seither ist er spurlos verschwunden .
Die Molekularbiologen um mich herum waren unheimlich ehrgeizig , es war ein ständiger Wettlauf .	Die Molekularbiologen um mich herum waren unheimlich ehrgeizig , es war ein ständiger Wettlauf .
Sie sitzt immer noch tapfer auf dem Beyazit-Platz vor dem Universitätstor und füttert die Tauben .	Sie sitzt immer noch tapfer auf dem Beyazit-Platz vor dem Universitätstor und sie_f füttert die Tauben .
Erst dann könne Rußland mit Fug und Recht seine - regionale - Rolle auf der weltpolitischen Bühne spielen .	Erst dann könne Rußland mit Fug und Recht seine - regionale - Rolle auf der weltpolitischen Bühne spielen .
Es gibt Parlamentarier , die zu einem Konfrontationskurs mit der Nato und Europa bereit sind .	Es gibt Parlamentarier , die zu einem Konfrontationskurs mit der Nato und Europa bereit sind .
Der skurrile Mix aus Portugiesisch und einheimischen Dialekten ist die einzig relevante Hinterlassenschaft der Kolonialmacht .	Der skurrile Mix aus Portugiesisch und einheimischen Dialekten ist die einzig relevante Hinterlassenschaft der Kolonialmacht .
43 Prozent der Bevölkerung sind schwarz , 25 Prozent weiß , je 15 Prozent hispanisch und asiatisch .	43 Prozent der Bevölkerung sind schwarz , 25 Prozent weiß , 43_f Prozent_f der_f Bevölkerung_f sind_f je 15 Prozent hispanisch und asiatisch .
Auch als Einzelerscheinung kann ich Dinge entwickeln und auf Dauer gesehen Einfluß haben .	Auch als Einzelerscheinung kann ich Dinge entwickeln und auch_f als_f Einzelerscheinung_f kann_f auf Dauer gesehen Einfluß haben .
Zwar ist die Vorstellung der beiden äußerst schlecht , doch tut dies der Stimmung keinen Abbruch .	Zwar ist die Vorstellung der beiden äußerst schlecht , doch tut dies der Stimmung keinen Abbruch .
Zumindest die Vereinigten Staaten und Australien waren vorab informiert und bekundeten ihr Einverständnis .	Zumindest die Vereinigten Staaten und Australien waren vorab informiert und zumindest_f die_f Vereinigten_f Staaten_f und_f Australien_f bekundeten ihr Einverständnis .
Vorweggenommen wird der Gedanke einer Gesellschaft , die komplementär auf Wettbewerb und Sozialpolitik beruht .	Vorweggenommen wird der Gedanke einer Gesellschaft , die komplementär auf Wettbewerb und Sozialpolitik beruht .
Schon vor dem Auftreten harter Drogen verschafften sich Jugendliche mit Benzin und Klebstoff eine billige Ekstase .	Schon vor dem Auftreten harter Drogen verschafften sich Jugendliche mit Benzin und Klebstoff eine billige Ekstase .
Ich würde so etwas gern machen , doch auch dafür gibt es in Amerika keinen Markt .	Ich würde so etwas gern machen , doch auch dafür gibt es in Amerika keinen Markt machen_g .
In ihrer dünnen Bluse , Sandalen an den nackten Füßen , marschiert Ursula entschlossen durch die kalte Nacht .	In ihrer dünnen Bluse , Sandalen an den nackten Füßen , marschiert Ursula entschlossen durch die kalte Nacht .
Mal sinkt das Humorniveau ins Bodenlose , dann werden Blicke tief in blaue Augen versenkt .	Mal sinkt das Humorniveau ins Bodenlose versenkt_g , dann werden Blicke tief in blaue Augen versenkt .
Die Großer-Belt-Querung zwischen den dänischen Inseln Fünen und Seeland wurde damals nur für den Zugverkehr freigegeben .	Die Großer-Belt-Querung zwischen den dänischen Inseln Fünen und Seeland wurde damals nur für den Zugverkehr freigegeben .
Sie grinsen amüsiert , als Maleki mit seinen Kollegen vorüberschreitet , und einer ruft :	Sie grinsen amüsiert , als Maleki mit seinen Kollegen vorüberschreitet , und einer ruft :
Es gewinnen - fast immer : Frauen - häufig : dubiose Wohngemeinschaften - selten : Männer - nie : ich !	Es gewinnen - fast immer : Frauen - häufig : dubiose Wohngemeinschaften - selten : Männer - nie : ich !
Es geht um Exkremente , einer muß aufs Klo , man übergibt sich .	Es geht um Exkremente , einer muß aufs Klo , man übergibt sich .
die EU hat nationale Wahlbeobachter sowie die für die Sicherheit der Präsidentschaftskandidaten zuständigen Sicherheitskräfte ausgebildet .	die EU hat nationale Wahlbeobachter sowie die für die Sicherheit der Präsidentschaftskandidaten zuständigen Sicherheitskräfte ausgebildet .
Sie bestehen aus Tierdärmen , gefüllt mit zerkleinerten Büchern , Wasser , Fett , Gewürzen und Gelatine .	Sie bestehen aus Tierdärmen gefüllt_g , sie_f gefüllt mit zerkleinerten Büchern , Wasser , Fett , Gewürzen und Gelatine .
In diesem Moment war ihm Vogts' Dogma von der " sozialen Disziplin " schnurz und manches andere auch .	In diesem Moment war ihm Vogts' Dogma von der " sozialen Disziplin " schnurz und in_f diesem_f Moment_f war_f manches andere auch .
Der Widerstand der Studentinnen dauert an , und wie jeder Widerstand hat er seine besondere Ästhetik .	Der Widerstand der Studentinnen dauert an , und wie jeder Widerstand hat er seine besondere Ästhetik .
Das Gerücht ging um , sämtliche vom UNHCR Erfaßten würden deportiert und sofort erschossen .	Das Gerücht ging um , sämtliche vom UNHCR Erfaßten würden deportiert und sämtliche_f vom_f UNHCR_f Erfaßten_f würden_f sofort erschossen .
In den Wahlkampf wird sein Kandidat nicht eingreifen , er bleibt bis September zu Hause .	In den Wahlkampf wird sein Kandidat nicht eingreifen , er bleibt bis September zu Hause eingreifen_g .
An der Ecke Oppelner verkauft die Familie Kensbock " Papier & Spiele " , seit über 30 Jahren schon .	An der Ecke Oppelner verkauft die Familie Kensbock " Papier & Spiele " , seit über 30 Jahren verkauft_g schon .
Und in dem Turm leben wir auf engstem Raum zusammen und spähen ins feindliche Gebiet .	Und in dem Turm leben wir auf engstem Raum zusammen und wir_s spähen ins feindliche Gebiet .
" Frauen und Mütter sterben , und die Welt weigert sich , davon Notiz zu nehmen " .	" Frauen und Mütter sterben sich_bcr , und die Welt weigert sich , davon Notiz zu nehmen " .
Damit avancierte Guinea-Bissau zu Senegals Hinterhof - und nun schützen Truppen aus Senegal Vieira direkt .	Damit avancierte Guinea-Bissau zu Senegals Hinterhof - und nun schützen Truppen aus Senegal Vieira direkt .
Als Spieler schwankte sein Verhältnis zum Mönchengladbacher Antipoden Günter Netzer zwischen Anbetung und tiefem Mißtrauen .	Als Spieler schwankte sein Verhältnis zum Mönchengladbacher Antipoden Günter Netzer zwischen Anbetung und tiefem Mißtrauen .
Die Brandenburger Richter zeigten erkennbar Mitgefühl und waren sich der Schwere ihres Spruches bewußt .	Die Brandenburger Richter zeigten erkennbar Mitgefühl und die_f Brandenburger_f Richter_f waren sich der Schwere ihres Spruches bewußt .
Also kommentierte er die Arbeit , indem er ein Arrangement aus Campingtisch und Klappmöbeln dagegensetzte .	Also kommentierte er die Arbeit , indem er ein Arrangement aus Campingtisch und Klappmöbeln dagegensetzte .
man nimmt ihnen die Papiere ab , und zusätzlich nimmt man ihnen ihre persönliche Rechtsstellung .	man nimmt ihnen die Papiere ab , und zusätzlich nimmt man ihnen ihre persönliche Rechtsstellung .
Finnland und Frankreich sollen ihren Ausstoß stabilisieren , wollen aber mehr ausstoßen dürfen .	Finnland und Frankreich sollen ihren Ausstoß stabilisieren , Finnland_f und_f Frankreich_f wollen aber mehr ausstoßen dürfen .
Nach vorgesehenen acht Semestern können die Abschlüsse Diplom-Kauffrau/-mann $LP$ ISTM $RP$ bzw. Diplom-FreizeitpädagogIn erworben werden .	Nach vorgesehenen acht Semestern können die Abschlüsse Diplom-Kauffrau/-mann $LP$ ISTM $RP$ bzw. Diplom-FreizeitpädagogIn erworben werden .
Bravehearts sei das Shamrock empfohlen , John Bulls werden im Murphy's auf ihre Kosten kommen .	Bravehearts sei das Shamrock empfohlen , John Bulls werden im Murphy's auf ihre Kosten kommen .
Manche Hersteller von Digitaluhren werben allerdings auch mit 10:10 Uhr - ist wahrscheinlich so 'ne Angewohnheit .	Manche Hersteller von Digitaluhren werben allerdings auch mit 10:10 Uhr - ist wahrscheinlich so 'ne Angewohnheit .
Zum achten Mal zog es an diesem Wochenende Jazzfans mit Ruck- und Schlafsäcken in die umgebaute Scheune .	Zum achten Mal zog es an diesem Wochenende Jazzfans mit Ruck- und Schlafsäcken in die umgebaute Scheune .
Viele von ihnen waren früher als Journalist , Rechtsanwalt , Flugzeugpilot , Marineoffizier , Buchhalter o. ä. tätig .	Viele von ihnen waren früher als Journalist , Rechtsanwalt , Flugzeugpilot , Marineoffizier , Buchhalter o. ä. tätig .
Ateliers und Studios sind in die benachbarten Fabrikgebäude gezogen und beginnen mit deren Restauration .	Ateliers und Studios sind in die benachbarten Fabrikgebäude gezogen und Ateliers_f und_f Studios_f beginnen mit deren Restauration .
In jener Turnhalle von Nizza , in der DFB-Fußballer und Medien kommunizieren , arbeiten auch Frauen .	In jener Turnhalle von Nizza , in der DFB-Fußballer und Medien kommunizieren , arbeiten auch Frauen .
500 Kilo Altpapier lagern dort , 40 Mark bezahlt er jeden Monat für die 40 Quadratmeter .	500 Kilo Altpapier lagern dort , 40 Mark bezahlt er jeden Monat für die 40 Quadratmeter .
Dort verstand man schließlich und klärte in einer Beilage über die wahre Intention der Anzeige auf .	Dort verstand man schließlich und man_s klärte in einer Beilage über die wahre Intention der Anzeige auf .
Daraufhin stoppt sie und beklagt sich mit rauchiger und leicht lallender Stimme über die Kälte .	Daraufhin stoppt sie und sie_s beklagt sich mit rauchiger und leicht lallender Stimme über die Kälte .
Die Meßdaten seien " verwaltungsintern " , und man sei " nicht befugt , die Daten weiterzugeben " .	Die Meßdaten seien " verwaltungsintern " , und man sei " nicht befugt , die Daten weiterzugeben " .
Er befürwortet daher das Gesetz , denn es zwinge " den Patienten , Farbe zu bekennen " .	Er befürwortet daher das Gesetz , denn es zwinge " den Patienten , Farbe zu bekennen " .
So sollen die Niederlande minus acht Prozent erbringen , wollen aber höchstens fünf Prozent sparen .	So sollen die Niederlande minus acht Prozent erbringen , die_s Niederlande_s wollen aber höchstens fünf Prozent sparen .
Sakic war ein bestialischer Verbrecher , einen Menschen umzubringen war für ihn gar nichts .	Sakic war ein bestialischer Verbrecher umzubringen_g , einen Menschen umzubringen war für ihn gar nichts .
Es ist Samstagnacht , und in der Dorfdisko von San Domingo legen die Teenager einen Zahn zu .	Es ist Samstagnacht , und in der Dorfdisko von San Domingo legen die Teenager einen Zahn zu .
Sie schrieb ein halbes Dutzend Bestseller und münzte ihre eigene Leidensgeschichte in US-Dollar um .	Sie schrieb ein halbes Dutzend Bestseller und sie_f münzte ihre eigene Leidensgeschichte in US-Dollar um .
Jeder , der sich unter diesen Bedingungen an die Polizei wendet , riskiert Ausweisung oder Verhaftung .	Jeder , der sich unter diesen Bedingungen an die Polizei wendet , riskiert Ausweisung oder Verhaftung .
AbsolventInnen haben nach Abschluß ihres Studiums mehrere Blockpraktika in einschlägigen Betrieben und Institutionen hinter sich .	AbsolventInnen haben nach Abschluß ihres Studiums mehrere Blockpraktika in einschlägigen Betrieben und Institutionen hinter sich .
Je mehr Leute meine Bücher lesen , desto mehr Mißverständnisse entstehen und machen die Runde .	Je mehr Leute meine Bücher lesen , desto mehr Mißverständnisse entstehen die_bcr Runde_bcr und mehr_f Mißverständnisse_f machen die Runde .
Ich denke , Architekten wie Kiesler versuchen Leidenschaft und Gefühl in ein Gebäude zu bringen .	Ich denke , Architekten wie Kiesler versuchen Leidenschaft zu_g bringen_g und Architekten_f wie_f Kiesler_f versuchen_f Gefühl in ein Gebäude zu bringen .
Die Tristesse zum Tänzchen bitten , je ärger je doller , das ist schon eher seine Art .	Die Tristesse zum Tänzchen ist_g bitten , je ärger je doller , das ist schon eher seine Art bitten_g .
Man verbietet ihnen , das Haus zu verlassen , in die Schule dürfen sie auch nicht .	Man verbietet ihnen , das Haus zu verlassen , in die Schule dürfen sie auch nicht .
Die United Front erlitt eine schwere Niederlage , die Zahl ihrer Sitze sank von 174 auf 98 .	Die United Front erlitt eine schwere Niederlage , die Zahl ihrer Sitze sank von 174 auf 98 .
weil die FahrerIn immer nur das Vorderrad im Blick hat und es um Glasscherben etc. herumlenkt ;	weil die FahrerIn immer nur das Vorderrad im Blick hat und es um Glasscherben etc. herumlenkt ;
So konnte ich in meinem eigenen Bett schlafen und bin heute morgen mit der Bahn gefahren .	So konnte ich in meinem eigenen Bett schlafen und ich_s bin heute morgen mit der Bahn gefahren .
Gleichzeitig bin ich ein sehr modebewußter Mensch , und deshalb hat mich Ihre Werbung sehr angeregt .	Gleichzeitig bin ich ein sehr modebewußter Mensch angeregt_g , und deshalb hat mich Ihre Werbung sehr angeregt .
" Wir wollen Spaß haben mit der Aktion " , erklärt Diplom-Betriebswirt und Erfinder Frank Stauch .	" Wir wollen Spaß haben mit der Aktion " , erklärt Diplom-Betriebswirt Frank_bcr Stauch_bcr und Erfinder Frank Stauch haben_g .
Viele Mädchen schaffen die zweistufige Aufnahmeprüfung und strömen seit den achtziger Jahren in die Universitäten .	Viele Mädchen schaffen die zweistufige Aufnahmeprüfung und viele_f Mädchen_f strömen seit den achtziger Jahren in die Universitäten .
sie befinden sich im mittleren Gebäudeturm mit Glasfassade und rücken damit näher ans Wasser heran .	sie befinden sich im mittleren Gebäudeturm mit Glasfassade und sie_f rücken damit näher ans Wasser heran .
Da brauchen Sie keine Fährschiffer , die die Züge und Autos sicher ans andere Ufer bringen .	Da brauchen Sie keine Fährschiffer , die die Züge und Autos sicher ans andere Ufer bringen .
Fast zeitlose Schwarzweiß-Aufnahmen zeugen von einer chassidistischen Parallelwelt mit Klezmer als Mittler zwischen Himmel und Erde .	Fast zeitlose Schwarzweiß-Aufnahmen zeugen von einer chassidistischen Parallelwelt mit Klezmer als Mittler zwischen Himmel und Erde .
Statt dessen läßt sich der DGB einseitig vor einen Karren spannen und verschenkt so seine Unabhängigkeit .	Statt dessen läßt sich der DGB einseitig vor einen Karren spannen und der_s DGB_s verschenkt so seine Unabhängigkeit .
Rußland liefert seinem Nachbarn modernste Militärtechnologie , namentlich Flugzeuge vom Typ Mig 29 und Suchoi 24 .	Rußland liefert seinem Nachbarn modernste Militärtechnologie , Rußland_f liefert_f namentlich Flugzeuge vom Typ Mig 29 und Suchoi 24 .
Eine geschlagene Stunde unterhielt er sich mit einem der Gäste über Trüffel und Godard , Beckett und Plato .	Eine geschlagene Stunde unterhielt er sich mit einem der Gäste über Trüffel und Godard , Beckett und Plato .
Der heutige Minister , Herr Anatoli Scharanski , interessiert sich nicht fürs Kino , bestenfalls als Propagandamittel .	Der heutige Minister , Herr Anatoli Scharanski , interessiert sich nicht fürs Kino , bestenfalls interessiert_g als Propagandamittel .
Sie war sechsundzwanzig Jahre alt und aus dem Pariser Domizil der Ersten Botschaftssekretärin des Libanon geflohen .	Sie war sechsundzwanzig Jahre alt und aus dem Pariser Domizil der Ersten Botschaftssekretärin des Libanon geflohen .
Erst in Chicago erfuhr sie , wie fremd sich Schwarz und Weiß in den Vereinigten Staaten sind .	Erst in Chicago erfuhr sie , wie fremd sich Schwarz und Weiß in den Vereinigten Staaten sind .
Der Mann hat zwar ein poetisches Naturell , wirkt andererseits aber durchaus selbstsicher und in sich ruhend .	Der Mann hat zwar ein poetisches Naturell , der_f Mann_f wirkt andererseits aber durchaus selbstsicher und in sich ruhend .
auch bei den Auftritten der deutschen Eleven wird kein Zuschlag erhoben - aber auch kein Schmerzensgeld gezahlt .	auch bei den Auftritten der deutschen Eleven wird kein Zuschlag erhoben - aber auch_f bei_f den_f Auftritten_f der_f deutschen_f Eleven_f wird_f auch kein Schmerzensgeld gezahlt .
Die Parteiführer stammen größtenteils aus dem RSS , und die der zweiten Ebene stehen ihr weiterhin nahe .	Die Parteiführer stammen größtenteils aus dem RSS , und die der zweiten Ebene stehen ihr weiterhin nahe .
Seit seiner Machtübernahme 1965 hat sich Suharto stets auf die USA und andere westliche Regierungen stützen können .	Seit seiner Machtübernahme 1965 hat sich Suharto stets auf die USA und andere westliche Regierungen stützen können .
Nun ist die Fete de la Musique nicht mit " Rock am Ring " oder irgendeinem anderen Open-air-Monster zu vergleichen .	Nun ist die Fete de la Musique nicht mit " Rock am Ring " oder irgendeinem anderen Open-air-Monster zu vergleichen .
Die Angeklagten kämen um angemessene Strafen nicht herum , hätten sie doch die Brandstiftung zu verantworten .	Die Angeklagten kämen um angemessene Strafen nicht herum , die_f Angeklagten_f hätten sie doch die Brandstiftung zu verantworten .
Das Niger-Delta produziert den Reichtum , hat aber bei der Verwendung seiner Ressourcen nichts zu sagen .	Das Niger-Delta produziert den Reichtum , das_f Niger-Delta_f hat aber bei der Verwendung seiner Ressourcen nichts zu sagen .
Zwar bietet nun auch Bayern - wie die meisten Bundesländer - mehr Entzugsplätze an , doch das Methadonprogramm stagniert .	Zwar bietet nun auch Bayern - wie die meisten Bundesländer - mehr Entzugsplätze an , doch das Methadonprogramm stagniert .
Es gab eine ganze Anzahl Filme ohne Frauen , sie tauchten im Bild gar nicht auf .	Es gab eine ganze Anzahl Filme ohne Frauen , sie tauchten im Bild gar nicht auf .
- hier , in Rodenkirchen , 4.325 Einwohner , Gemeinde Stadland , Regierungsbezirk Weser-Ems , ist man längst versklavt .	- hier , in Rodenkirchen , 4.325 Einwohner , Gemeinde Stadland , Regierungsbezirk Weser-Ems , ist man längst versklavt .
Was Heike Peters und Guido Kensbock erzählen , hört man oft in dem Kiez nahe dem Schlesischen Tor .	Was Heike Peters und Guido Kensbock erzählen , hört man oft in dem Kiez nahe dem Schlesischen Tor .
90 war ich immer noch Nachtwächter - mein Roman war inzwischen fertig , veröffentlicht und verramscht - .	90 war ich immer noch Nachtwächter - mein Roman war inzwischen fertig , veröffentlicht und verramscht - .
Dieser Film zur " moralischen Wiederaufrüstung " ist eine Gemeinschaftsproduktion der halbstaatlichen NFDC und des staatlichen Fernsehens .	Dieser Film zur " moralischen Wiederaufrüstung " ist eine Gemeinschaftsproduktion der halbstaatlichen NFDC und des staatlichen Fernsehens .
Doch es ist unmöglich , das Phänomen genau zu beziffern , denn die moderne Sklaverei ist unsichtbar .	Doch es ist unmöglich , das Phänomen genau zu beziffern , denn die moderne Sklaverei ist unsichtbar .
Der Inhalt des Vertrags zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten ist in verschiedenen Punkten noch unklar .	Der Inhalt des Vertrags zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten ist in verschiedenen Punkten noch unklar .
Die Studentinnen haben aus blauem Chiffon kleine Quadrate geschnitten und stecken sie den Passanten an	Die Studentinnen haben aus blauem Chiffon kleine Quadrate geschnitten und die_f Studentinnen_f stecken sie den Passanten an
Überrascht hat er sie schon , ihr forscher Generalsekretär , aber ihnen auch aus der Seele gesprochen .	Überrascht hat er sie schon , ihr forscher Generalsekretär , aber hat_f ihnen auch aus der Seele gesprochen .
Die friedliche Machtaufteilung sah so aus : Die WAZ verzichtete auf eigene Seiten für Borbeck und Werden .	Die friedliche Machtaufteilung sah so aus : Die WAZ verzichtete auf eigene Seiten für Borbeck und Werden .
, sagt Jacquet daher zu jeder Tages- und Nachtzeit , " Das Wichtigste " " ist das Leben der Gruppe . "	, sagt Jacquet daher zu jeder Tages- und Nachtzeit , " Das Wichtigste " " ist das Leben der Gruppe . "
Oakland hat den bedeutendsten Tiefseehafen zwischen Seattle und Long Beach , und der Flughafen wird ausgebaut .	Oakland hat den bedeutendsten Tiefseehafen zwischen Seattle Beach_bcr und Long Beach ausgebaut_g , und der Flughafen wird ausgebaut .
Fachhändler Johnny war davon weniger begeistert und dekorierte schnell noch mit feuchtem Tuch ein wenig um .	Fachhändler Johnny war davon weniger begeistert und Fachhändler_f Johnny_f dekorierte schnell noch mit feuchtem Tuch ein wenig um .
In " Analyze Me " heißt es " Love shall leave me alone " , irgendwo anders " I wanna blow off my head in Seattle " .	In " Analyze Me " heißt es " Love shall leave me alone " , irgendwo anders " I wanna blow off my head in Seattle " .
Manche Studentinnen stecken ihre Köpfe unter den Transparenten zusammen und wischen sich gegenseitig ihre Tränen weg .	Manche Studentinnen stecken ihre Köpfe unter den Transparenten zusammen und manche_f Studentinnen_f wischen sich gegenseitig ihre Tränen weg .
Denn sie sehen sehr wohl , wie wichtig heute das Fernsehen und das Visuelle für die jungen Leute ist .	Denn sie sehen sehr wohl , wie wichtig heute das Fernsehen und das Visuelle für die jungen Leute ist .
Die Menschen in der großen Stadt fanden das gar nicht mehr schick und waren ein bißchen beleidigt .	Die Menschen in der großen Stadt fanden das gar nicht mehr schick und die_f Menschen_f in_f der_f großen_f Stadt_f waren ein bißchen beleidigt .
Wir drängen auf einen offiziellen Dialog , denn die quälende Erinnerung an Irangate ist noch immer wach .	Wir drängen auf einen offiziellen Dialog , denn die quälende Erinnerung an Irangate ist noch immer wach .
Und dann geht immer hastdunichtgesehn diese komische Aufzugstür auf , und irgend jemand steht voll in meiner Wohnung !	Und dann geht immer hastdunichtgesehn diese komische Aufzugstür auf , und irgend jemand steht voll in meiner Wohnung !
Im Taktieren und Aushandeln von Kompromissen sind die Hindu-Nationalisten allerdings nicht so geschickt wie die Vertreter der Kongreßpartei .	Im Taktieren und Aushandeln von Kompromissen sind die Hindu-Nationalisten allerdings nicht so geschickt wie die Vertreter der Kongreßpartei .
Nach der Therapie war es kurz besser , aber seit acht Jahren ist das Chaos wieder komplett ausgebrochen .	Nach der Therapie war es kurz besser ausgebrochen_g , aber seit acht Jahren ist das Chaos wieder komplett ausgebrochen .
" Es gibt eben keine krisensicheren Jobs mehr , selbst der Kohl muß in diesem Herbst gehen . "	" Es gibt eben keine krisensicheren Jobs mehr gehen_g , selbst der Kohl muß in diesem Herbst gehen . "
Ich schrecke hoch , wache auf und sage mir nimm diesen Dämon von mir !	Ich schrecke hoch , ich_f wache auf und ich_f sage mir nimm diesen Dämon von mir !
Mittlerweile bin ich immer noch hier , und manchmal gucken mir Mephisto und Mäckie Messer über die Schulter .	Mittlerweile bin ich immer noch hier , und manchmal gucken mir Mephisto Messer_bcr und Mäckie Messer über die Schulter .
Sein Haus in Puttgarden hat er verkauft , jetzt wohnt er in einer Neubausiedlung in Burg .	Sein Haus in Puttgarden hat er verkauft , jetzt wohnt er in einer Neubausiedlung in Burg verkauft_g .
Dann spickte sie ihre Flaggschiffe Westdeutsche Allgemeine und Neue Rhein-/Ruhr-Zeitung mit Stadtteilseiten für die beiden Bezirke .	Dann spickte sie ihre Flaggschiffe Westdeutsche Allgemeine und Neue Rhein-/Ruhr-Zeitung mit Stadtteilseiten für die beiden Bezirke .
In Wahrheit klagen nicht nur die Marokkaner , sondern auch andere WM-Teams über gravierende personelle Defizite auf der Linie .	In Wahrheit klagen nicht nur die Marokkaner , sondern auch andere WM-Teams über gravierende personelle Defizite auf der Linie .
Ich wollte zeigen , wie Gefühle ganz allgemein im Erkenntnisprozeß helfen können , bei Männern und Frauen .	Ich wollte zeigen , wie Gefühle ganz allgemein im Erkenntnisprozeß helfen können , bei Männern und Frauen .
Sie fordern mehr Transparenz für wirtschaftliche Daten in allen Nicht-Industriestaaten und staatliche Regulierungen für die Finanzbranche .	Sie fordern mehr Transparenz für wirtschaftliche Daten in allen Nicht-Industriestaaten und staatliche Regulierungen für die Finanzbranche .
Er baut offensichtlich darauf , daß die Einhaltung und Überprüfung der Vorbedingungen noch einige Zeit dauern dürften .	Er baut offensichtlich darauf , daß die Einhaltung und Überprüfung der Vorbedingungen noch einige Zeit dauern dürften .
Der hatte angemahnt , die Plätze für den Entzug auszuweiten und die Substitution mit Methadon zu erleichtern .	Der hatte angemahnt , die Plätze für den Entzug auszuweiten zu_g erleichtern_g und die Substitution mit Methadon zu erleichtern .
Aber sie ist sehr allein , hat nur wenige Freunde hier - und in Somalia keine Familie mehr .	Aber sie ist sehr allein , hat nur wenige Freunde hier - und sie_f ist_f sehr_f allein_f ,_f hat_f in Somalia keine Familie mehr .
Bereits in den siebziger Jahren war der in Berlin geborene Architekt und Stadtplaner verantwortlich für die Tübinger Altstadtsanierung .	Bereits in den siebziger Jahren war der in Berlin geborene Architekt und Stadtplaner verantwortlich für die Tübinger Altstadtsanierung .
In diesem Jahr hat man sich für den Einbau publikumswirksamer Zugnummern wie Paolo Conte oder Bootsy Collins entschieden .	In diesem Jahr hat man sich für den Einbau publikumswirksamer Zugnummern wie Paolo Conte oder Bootsy Collins entschieden .
" Die Gemeinde ist auf Gedeih und Verderb auf das Atomkraftwerk angewiesen " , sagt SPD-Bürgermeister Horst Steenken .	" Die Gemeinde ist auf Gedeih und Verderb auf das Atomkraftwerk angewiesen " , sagt SPD-Bürgermeister Horst Steenken .
Es beruht auf einer engen Verquickung von Staatsbürokratie und Wirtschaft , also von Beamten mit Unternehmen und Banken .	Es beruht auf einer engen Verquickung von Staatsbürokratie und Wirtschaft , es_f beruht_f also von Beamten mit Unternehmen und Banken .
In " Record Companies " , wird der Unterhaltungsindustrie die Verantwortung für die Tode von Biggie Smalls und Tupac Shakur übertragen .	In " Record Companies " , wird der Unterhaltungsindustrie die Verantwortung für die Tode von Biggie Smalls und Tupac Shakur übertragen .
Dann muß die Frau für einen Damenhaarschnitt dennoch einen Zuschlag zahlen , den sogenannten " Informations- beziehungsweise Gesprächszuschlag " .	Dann muß die Frau für einen Damenhaarschnitt dennoch einen Zuschlag zahlen , den sogenannten " Informations- beziehungsweise Gesprächszuschlag " .
Die Straße beginnt zu veröden , Läden und Kaufhäuser stehen leer , der Verkehr wird dünner .	Die Straße beginnt zu veröden , Läden und Kaufhäuser stehen leer , der Verkehr wird dünner .
Der Kapitän Klinsmann aber ist mitte Juni nicht 33 , sondern 33 Jahre und zehneinhalb Monate , mithin 33,9 .	Der Kapitän Klinsmann aber ist mitte Juni nicht 33 , sondern 33 Jahre und zehneinhalb Monate , mithin 33,9 .
Das Wort multikulturell liebe ich nicht , denn für mich ist multikulturell weniger wichtig als das Bürgersein .	Das Wort multikulturell liebe ich nicht , denn für mich ist multikulturell weniger wichtig als das Bürgersein .
Dies schwächte die Kongreßpartei nicht nur , sondern bestätigte einmal mehr ihren Ruf als Partei der Opportunisten .	Dies schwächte die Kongreßpartei nicht nur , sondern dies_f bestätigte einmal mehr ihren Ruf als Partei der Opportunisten .
Nur wer sich von seinem Chaos erdrückt fühlt , ist ein Fall für den Psychologen , die Selbsthilfegruppe .	Nur wer sich von seinem Chaos erdrückt fühlt , ist ein Fall für den Psychologen , die Selbsthilfegruppe .
Des weiteren zeigen die Spiele : für sechs Mark die Rote Flora sowie kostenlos das Hafenklang $LP$ Große Elbstr. 84 $RP$ .	Des weiteren zeigen die Spiele : für sechs Mark die Rote Flora sowie kostenlos das Hafenklang $LP$ Große Elbstr. 84 $RP$ .
Ich publizierte lieber wieder in Theoretischer Physik und nahm eine Stelle an der New York University an .	Ich publizierte lieber wieder in Theoretischer Physik und ich_f nahm eine Stelle an der New York University an .
" Der Norden hat politisch dominiert , aber davon nicht profitiert " , sagt Bankdirektor Shahudeen Usman .	" Der Norden hat politisch dominiert , aber der_f Norden_f hat_f davon nicht profitiert " , sagt Bankdirektor Shahudeen Usman .
Hatte sie doch genau das Gegenteil bezweckt und im Trend der neuen Weltoffenheit für ihre Männermode geworben .	Hatte sie doch genau das Gegenteil bezweckt und hatte_f im Trend der neuen Weltoffenheit für ihre Männermode geworben .
Aber Sie sehen , ich bin noch immer Gewerkschafter , und das wird auch so bleiben .	Aber Sie sehen , ich bin noch immer Gewerkschafter bleiben_g , und das wird auch so bleiben .
Diese wie auch die folgenden Zahlen sind einer Wahlanalyse in India Today , Neu-Delhi , 16. März 1998 entnommen .	Diese wie auch die folgenden Zahlen sind einer Wahlanalyse in India Today , Neu-Delhi , 16. März 1998 entnommen .
Oft muß es zu einem spektakulären Bruch - Vergewaltigung , Lebensbedrohung - kommen , ehe der Ausgebeutete flieht .	Oft muß es zu einem spektakulären Bruch - Vergewaltigung , Lebensbedrohung - kommen , ehe der Ausgebeutete flieht .
Neben Bergen von Seide und Hanf aus der Umgebung treffen hier Warenströme aus China , Vietnam und Thailand zusammen .	Neben Bergen von Seide und Hanf aus der Umgebung treffen hier Warenströme aus China , Vietnam und Thailand zusammen .
Das könnten " attraktive öffentliche Flächen mit Elbblick " ebenso sein wie Musicals , Kreuzfahrtterminal oder Konzertveranstaltungen .	Das könnten " attraktive öffentliche Flächen mit Elbblick " ebenso sein wie Musicals , Kreuzfahrtterminal oder Konzertveranstaltungen .
Wieder wurden alle Häftlinge im Hof in Reih und Glied aufgestellt , Sakic las irgendein Urteil vor .	Wieder wurden alle Häftlinge im Hof in Reih und Glied aufgestellt , Sakic las irgendein Urteil vor .
Stollmann ist ein interessanter Typ , er kann gut reden und seine Mitarbeiter motivieren .	Stollmann ist ein interessanter Typ , er kann gut reden und er_f kann_f seine Mitarbeiter motivieren .
Die Leute haben Sehnsucht nach der Natur , sie montieren nicht umsonst alte Holzdecken in ihre Häuser .	Die Leute haben Sehnsucht nach der Natur , sie montieren nicht umsonst alte Holzdecken in ihre Häuser .
Dreharbeiten für den dritten " Bremer Tatort " standen an , aber mit dem Fernsehen ist der Viertelmensch vertraut .	Dreharbeiten für den dritten " Bremer Tatort " standen an , aber mit dem Fernsehen ist der Viertelmensch vertraut .
Über zwei Jahre war die Berliner Filmemacherin dieser Frage auf der Spur und bekam immer die gleiche Antwort ?	Über zwei Jahre war die Berliner Filmemacherin dieser Frage auf der Spur und die_s berliner_s Filmemacherin_s bekam immer die gleiche Antwort ?
Gegenüber vom Zollbüro serviert Francisca in einer windschiefen Bude Gazellengulasch , hartgekochte Eier und Bier aus der Kühlbox .	Gegenüber vom Zollbüro serviert Francisca in einer windschiefen Bude Gazellengulasch , hartgekochte Eier und Bier aus der Kühlbox .
Was Andrea und Hakim da spielen mußten , zog sich einfach ewig und war null interessant .	Was Andrea und Hakim da spielen mußten , zog sich einfach ewig und was_f Andrea_f und_f Hakim_f da_f spielen_f mußten_f ,_f war null interessant .
12 Millionen müßten es sein , 15 Prozent der Bevölkerung , zu dieser Einschätzung kommt Sandra Felton .	12 Millionen müßten es sein , 15 Prozent der Bevölkerung , zu dieser Einschätzung kommt Sandra Felton sein_g .
Vielleicht will er es sich auch nicht vorstellen , denn er hat Angst , eine riesige Angst :	Vielleicht will er es sich auch nicht vorstellen , denn er hat Angst , eine riesige Angst vorstellen_g :
Auch Bereiche wie der Tierschutz oder die Normierung von Überrollbügeln für Traktoren müssen nicht unbedingt EU-weit verordnet werden .	Auch Bereiche wie der Tierschutz oder die Normierung von Überrollbügeln für Traktoren müssen nicht unbedingt EU-weit verordnet werden .
Dort hat sie das gesagt , viele Botschafter waren geladen , aus Frankreich , Deutschland und Amerika .	Dort hat sie das gesagt , viele Botschafter waren geladen , aus Frankreich , Deutschland und Amerika .
Neuer Innenminister wurde die bisherige Nummer zwei im Ministerium , Mostafa Tadschsadeh , auch er ein Reformer .	Neuer Innenminister wurde die bisherige Nummer zwei im Ministerium , neuer_f Innenminister_f wurde_f Mostafa Tadschsadeh , auch er ein Reformer .
Der Ton ist abgedreht , und jeder kann sich selbst als Schwafelheribert nach Lust und Laune austoben .	Der Ton ist abgedreht , und jeder kann sich selbst als Schwafelheribert nach Lust und Laune austoben .
Ich war voller Stolz und sagte mir : du bist besser als alle anderen Frauen !	Ich war voller Stolz und ich_f sagte mir : du bist besser als alle anderen Frauen !
Werden Aids- , Krebs- und Multiple Sklerose-Kranke mit Sozialhilfe in Bremen tatsächlich ab dem nächsten Monat derart schlechter gestellt ?	Werden Aids- , Krebs- und Multiple Sklerose-Kranke mit Sozialhilfe in Bremen tatsächlich ab dem nächsten Monat derart schlechter gestellt ?
Hier finden sich neben einer Großbildleinwand auch Exponate zum Thema Fußball , ein Kicker und weitere sportspezifische Mätzchen .	Hier finden sich neben einer Großbildleinwand auch Exponate zum Thema Fußball , ein Kicker und weitere sportspezifische Mätzchen .
In Madagaskar wurde die Sklaverei zwar vor mehr als einem Jahrhundert abgeschafft , aber der Kastengeist ist sehr lebendig .	In Madagaskar wurde die Sklaverei zwar vor mehr als einem Jahrhundert abgeschafft , aber der Kastengeist ist sehr lebendig abgeschafft_g .
Die Madagassen im Ausland begreifen nicht , weshalb man ihnen diesen oder jenen Umgang zum Vorwurf macht .	Die Madagassen im Ausland begreifen nicht , weshalb man ihnen diesen oder jenen Umgang zum Vorwurf macht .
Mit jeder Donnerstagsdemonstration indes wurden es weniger Demonstranten , bis es zuletzt nur noch 31 bis 32 waren .	Mit jeder Donnerstagsdemonstration indes wurden es weniger Demonstranten , bis es zuletzt nur noch 31 waren_g bis 32 waren .
Endlich hat sich die Hefe vollständig gesetzt , und im Glas befindet sich die typisch tiefschwarze Flüssigkeit .	Endlich hat sich die Hefe vollständig gesetzt , und im Glas befindet sich die typisch tiefschwarze Flüssigkeit gesetzt_g .
" Seht , ich hab' den Absprung geschafft , und ihr macht immer noch blöde Soaps . " ?	" Seht hab'_g den_bcr Absprung_bcr geschafft_g , ich hab' den Absprung geschafft , und ihr macht immer noch blöde Soaps . " ?
Müller-Armack setzt die Freiheit der Marktordnung als Grundlage , sie ist das innere Funktionssystem seiner Theorie .	Müller-Armack setzt die Freiheit der Marktordnung als Grundlage , sie ist das innere Funktionssystem seiner Theorie .
Im Westen gab es so gut wie keine Proteste , selbst in den Medien wurde das Thema kaum aufgegriffen .	Im Westen gab es so gut wie keine Proteste aufgegriffen_g , selbst in den Medien wurde das Thema kaum aufgegriffen .
ENTSCHEIDEND in diesem Zusammenhang ist der Vertrieb , denn er erst macht ein Unternehmen zu einer Major Company	ENTSCHEIDEND in diesem Zusammenhang ist der Vertrieb , denn er erst macht ein Unternehmen zu einer Major Company
" Amerikaner sind Barbaren " , resümiert Barzaghi rückblickend , ihnen fehlen Ästhetik und Kreativität .	" Amerikaner sind Barbaren " , resümiert Barzaghi rückblickend , ihnen fehlen Ästhetik und Kreativität .
Andererseits gibt es noch genügend gemeinsame Interessen mit Sofia , ähnlich wie mit Griechenland und einer Reihe anderer Staaten .	Andererseits gibt es noch genügend gemeinsame Interessen mit Sofia , ähnlich gibt_g wie mit Griechenland und einer Reihe anderer Staaten .
Die Mitarbeiter aber haben Geschmack daran gefunden , sich freitags zusammenzusetzen und über ihre Arbeit zu reden .	Die Mitarbeiter aber haben Geschmack daran gefunden , die_f Mitarbeiter_f aber_f haben_f sich freitags zusammenzusetzen und über ihre Arbeit zu reden .
Kapitän Jürgen Klinsmann bleibt sein Mann , seine Verkörperung des Guten , die seine Mannschaft beseelen soll .	Kapitän Jürgen Klinsmann bleibt sein Mann , seine Verkörperung des Guten , die seine Mannschaft beseelen soll .
Zweihundert Millionen Menschen rund um den Erdball allein Tausende von Fällen in Frankreich , sagen die Kenner der Szene .	Zweihundert Millionen Menschen rund um den Erdball allein Tausende von Fällen in Frankreich , rund_f um_f den_f Erdball_f allein_f Tausende_f von_f Fällen_f in_f Frankreich_f sagen die Kenner der Szene .
Beim Fußball werden noch Grenzen gezogen , da ist die Welt so , wie sie immer war .	Beim Fußball werden noch Grenzen gezogen , da ist die Welt so , wie sie immer war gezogen_g .
Eine feministische Theorie besagt , Frauen im Kino seien das erotische Objekt , ihr Auge , ihre Brust .	Eine feministische Theorie besagt das_bcr erotische_bcr Objekt_bcr ,_bcr ihr_bcr Auge_bcr ,_bcr ihre_bcr Brust_bcr , Frauen im Kino seien das erotische Objekt , ihr Auge , ihre Brust .
Das Multikulturelle ist dann nur die Nebensache , und die Kultur muß weichen vor den Grundgesetzregeln des Zusammenseins .	Das Multikulturelle ist dann nur die Nebensache weichen_g , und die Kultur muß weichen vor den Grundgesetzregeln des Zusammenseins .
Sie zogen sich teures Tuch an , schlürften edle Sachen und wurden ein wenig melancholisch .	Sie zogen sich teures Tuch an , sie_f schlürften edle Sachen und sie_f wurden ein wenig melancholisch .
Der Angeklagte Felix Somm habe seinen Kunden jahrelang harte Kinder- und Gewaltpornographie " bis ins letzte Kinderzimmer " geliefert	Der Angeklagte Felix Somm habe seinen Kunden jahrelang harte Kinder- und Gewaltpornographie " bis ins letzte Kinderzimmer " geliefert
Sie sind die neuen Befehlsgeber , die , sozusagen stromaufwärts , das Vorgehen der Händler und Produzenten strukturieren .	Sie sind die neuen Befehlsgeber , die , sozusagen stromaufwärts , das Vorgehen der Händler und Produzenten strukturieren .
Ich muß so langsam was für mein Abi tun und werde außerdem am Theater den Romeo spielen ...	Ich muß so langsam was für mein Abi tun und ich_f werde außerdem am Theater den Romeo spielen ...
Niemand in der jungen Generation wundert sich darüber , denn schließlich sind sie mit dieser Musik aufgewachsen .	Niemand in der jungen Generation wundert sich darüber aufgewachsen_g , denn schließlich sind sie mit dieser Musik aufgewachsen .
Sowohl in der Einleitung als auch in der Schlußfolgerung seines Artikels in Nature sprachen Wilmut und seine Mitarbeiter von Zellkerntransfer .	Sowohl in der Einleitung als auch in der Schlußfolgerung seines Artikels in Nature sprachen Wilmut und seine Mitarbeiter von Zellkerntransfer .
Vom Lorettoplatz oder dem Französischen Viertel ist in Tübingen mittlerweile genauso oft die Rede wie vom Marktplatz oder dem Nonnenmarkt .	Vom Lorettoplatz oder dem Französischen Viertel ist in Tübingen mittlerweile genauso oft die Rede wie vom Marktplatz oder dem Nonnenmarkt .
In dieser Verfassung ist das Recht der sorbischen Minderheit , die in Horno und Umgebung siedelt , verankert .	In dieser Verfassung ist das Recht der sorbischen Minderheit , die in Horno und Umgebung siedelt , verankert .
Kensbocks Umsatz stagniert , der Ökoladen " Biotopia " kämpft gar mit einem Rückgang zwischen 10 und 20 Prozent .	Kensbocks Umsatz stagniert gar_bcr mit_bcr einem_bcr Rückgang_bcr zwischen_bcr 10_bcr und_bcr 20_bcr Prozent_bcr , der Ökoladen " Biotopia " kämpft gar mit einem Rückgang zwischen 10 und 20 Prozent .
" Ich bin ein Vorbereiter , ich schaffe die Löcher " , sagt er zu seiner Verteidigung .	" Ich bin ein Vorbereiter , ich schaffe die Löcher " , sagt er zu seiner Verteidigung .
Letztere gibt es insbesondere bei den Filialen der Kette Hollywood Canteen , auf der Mattscheibe zu bejubeln - oder zu bedauern .	Letztere gibt es insbesondere bei den Filialen der Kette Hollywood Canteen zu_g bejubeln_g -_g oder_g zu_g bedauern_g , letztere_f auf der Mattscheibe zu bejubeln - oder zu bedauern .
Der Kampf der jungen Frauen um ihr Kopftuch läßt viele ihr altes Verständnis von Modernität und Demokratie überdenken .	Der Kampf der jungen Frauen um ihr Kopftuch läßt viele ihr altes Verständnis von Modernität und Demokratie überdenken .
Paris ist zum Beispiel mehr Machtzentrum als Bonn oder Berlin , da es in Deutschland die Länder gibt .	Paris ist zum Beispiel mehr Machtzentrum als Bonn oder Berlin , da es in Deutschland die Länder gibt .
Doch der entsprechende Paragraph stelle lediglich ein Staatsziel und kein einklagbares Grundrecht dar , argumentierten die Richter gestern .	Doch der entsprechende Paragraph stelle lediglich ein Staatsziel und kein einklagbares Grundrecht dar , argumentierten die Richter gestern .
Erst die Verwirklichung beider Prinzipien - fairer Wettbewerb und eine soziale Politik - schafft eine humane Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung .	Erst die Verwirklichung beider Prinzipien - fairer Wettbewerb und eine soziale Politik - schafft eine humane Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung .
Abtreibungstourismus soll vermieden und nicht gefördert werden , damit sich die Frau auch kurzfristig umentscheiden kann .	Abtreibungstourismus soll vermieden und Abtreibungstourismus_f soll_f nicht gefördert werden , damit sich die Frau auch kurzfristig umentscheiden kann .
Sofri greift zurück in die Vergangenheit , in Geschichte und Mythos , und will doch in die Zukunft weisen .	Sofri greift zurück in die Vergangenheit , in Geschichte und Mythos , und Sofri_f will doch in die Zukunft weisen .
Das Hauptgesundheitsamt ist von der Behörde gefragt worden und hat nach einer Prüfung sein grünes Licht gegeben .	Das Hauptgesundheitsamt ist von der Behörde gefragt worden und das_f Hauptgesundheitsamt_f hat nach einer Prüfung sein grünes Licht gegeben .
Zaghafte Annäherungsversuche , wie sie sich gegenüber den USA und der EU abzeichnen , werden mit Interesse verfolgt .	Zaghafte Annäherungsversuche , wie sie sich gegenüber den USA und der EU abzeichnen , werden mit Interesse verfolgt .
Auch weist der Rechner nicht darauf hin , daß man zwischen Herd und Spüle besser noch eine Abstellfläche planen sollte .	Auch weist der Rechner nicht darauf hin , daß man zwischen Herd und Spüle besser noch eine Abstellfläche planen sollte .
" Es geht ihr nicht extrem schlecht , aber sie ist dringend ruhebedürftig und schläft viel . "	" Es geht ihr nicht extrem schlecht , aber sie ist dringend ruhebedürftig und sie_f schläft viel . "
Wo man den Wodka in Flaschen bestellt und es zur happy hour fünf Cola-Rum für einen Zehner gibt .	Wo man den Wodka in Flaschen bestellt und es zur happy hour fünf Cola-Rum für einen Zehner gibt .
1987 verzeichnete die Polizei 2396 Fälle von Drogenhandel und -mißbrauch ; 1968 waren es nur 425 gewesen .	1987 verzeichnete die Polizei 2396 Fälle von Drogenhandel und -mißbrauch ; 1968 waren es nur 425 gewesen .
Aber die Zahl der Laster und Tuktuks , der knattrigen Dreiradtaxen , nimmt zu , und die Hondaisierung schreitet voran .	Aber die Zahl der Laster der_bcr knattrigen_bcr Dreiradtaxen_bcr und Tuktuks , der knattrigen Dreiradtaxen , nimmt zu , und die Hondaisierung schreitet voran .
Wie heißt das Gerät mit Holzgriff und dem dunkelroten Gummistopfen , mit dessen Hilfe man Abflüsse reinigen kann ?	Wie heißt das Gerät mit Holzgriff und dem dunkelroten Gummistopfen , mit dessen Hilfe man Abflüsse reinigen kann ?
Er soll vorgehabt haben , den Regisseur vor den Augen seiner Frau in Handschellen zu legen und zu vergewaltigen .	Er soll vorgehabt haben , er_f soll_f den Regisseur vor den Augen seiner Frau in Handschellen zu legen und zu vergewaltigen vorgehabt_g haben_g .
Verstecke dich nicht länger , stell dich dem Chaos , nimm `s mit Humor , packe es an .	Verstecke dich nicht länger , stell dich dem Chaos , nimm `s mit Humor , packe es an .
Hoddle ist es gelungen , Tugenden wie Kampfkraft , Wille und Einsatzbereitschaft mit lange vermißter Raffinesse zu kombinieren .	Hoddle ist es gelungen zu_g kombinieren_g , Tugenden wie Kampfkraft , Wille und Einsatzbereitschaft mit lange vermißter Raffinesse zu kombinieren .
" Das gefällt meinen Kindern nicht , aber der Große ist 15 , der braucht 'ne Lehrstelle . "	" Das gefällt meinen Kindern nicht , aber der Große ist 15 , der braucht 'ne Lehrstelle . "
Irritiert hat der Radfahrer auf dem Weg der Neuköllner Hasenheide tatsächlich gestoppt und betrachtet Malekis uniformartigen Anzug .	Irritiert hat der Radfahrer auf dem Weg der Neuköllner Hasenheide tatsächlich gestoppt und der_s Radfahrer_s betrachtet Malekis uniformartigen Anzug .
Freilich gewann Jewey Jacobs dieses zweifelsfrei härteste , nur einmal ausgetragene Fahrradrennen der Welt nicht als Einzelfahrer , sondern im Team :	Freilich gewann Jewey Jacobs dieses zweifelsfrei härteste , nur einmal ausgetragene Fahrradrennen der Welt nicht als Einzelfahrer , sondern im Team :
Die Frauen löffeln Klebereis , Gemüse und Pasten in die Bettelschalen , die die Safrangewandeten vor ihre Bäuche pressen .	Die Frauen löffeln Klebereis , Gemüse und Pasten in die Bettelschalen , die die Safrangewandeten vor ihre Bäuche pressen .
Kein Fillol oder Goycoechea in Sicht , der 1990 beim Elferschießen Gastgeber Italien ins Tal der Tränen schickte .	Kein Fillol oder Goycoechea in Sicht , der 1990 beim Elferschießen Gastgeber Italien ins Tal der Tränen schickte .
Sie nahmen eine Zelle mit Kern und verschmolzen sie mit einer Zelle ohne Kern , also mit Zytoplasma .	Sie nahmen eine Zelle mit Kern und sie_f verschmolzen sie mit einer Zelle ohne Kern , also mit Zytoplasma .
Sie bleiben in Sippenhaft und gehen nur noch einmal - nämlich nach den Wechseljahren vom Klimakterium ins Krematorium .	Sie bleiben in Sippenhaft und sie_f gehen nur noch einmal - nämlich nach den Wechseljahren vom Klimakterium ins Krematorium .
Sie trägt weite senffarbene Kleider und eine glatte schlohweiße Herrenfrisur , die ihren schnörkellosen Typ unterstreicht .	Sie trägt weite senffarbene Kleider und sie_f trägt_f eine glatte schlohweiße Herrenfrisur , die ihren schnörkellosen Typ unterstreicht .
Für die betroffenen Ärzte steht die Existenz ihrer Kliniken auf dem Spiel , für Bayern das Herzstück seiner Anti-Abtreibungs-Politik .	Für die betroffenen Ärzte steht die Existenz ihrer Kliniken auf dem Spiel , für Bayern das Herzstück seiner Anti-Abtreibungs-Politik .
Ein knappes Drittel der Kreuzberger Jugendlichen verläßt die Schule ohne Abschluß , knapp 40 Prozent haben keinen Job .	Ein knappes Drittel der Kreuzberger Jugendlichen verläßt die Schule ohne Abschluß , knapp 40 Prozent haben keinen Job .
Die Ostseeinsel Fehmarn verliert ihre Bedeutung als Verkehrsknotenpunkt auf der " Vogelfluglinie " und muß sich wandeln	Die Ostseeinsel Fehmarn verliert ihre Bedeutung als Verkehrsknotenpunkt auf der " Vogelfluglinie " und als_s Verkehrsknotenpunkt_s muß sich wandeln
Tatsächlich sind bei 15 Prozent der Bevölkerung Geschirrberge im Spülbecken , verlegte Schlüssel und verschlampte Termine an der Tagesordnung .	Tatsächlich sind bei 15 Prozent der Bevölkerung Geschirrberge im Spülbecken , verlegte Schlüssel und verschlampte Termine an der Tagesordnung .
Heute wird er sich immer noch den Arsch " aufreißen " , die Pressingarbeit übernehmen , die Wege ablaufen .	Heute wird er sich immer noch den Arsch " aufreißen " , heute_f die Pressingarbeit übernehmen , heute_f die Wege ablaufen .
Die territorialen Auseinandersetzungen zwischen Indien und Pakistan um die Region Kaschmir etwa werden seit nunmehr fünfzig Jahren geführt .	Die territorialen Auseinandersetzungen zwischen Indien und Pakistan um die Region Kaschmir etwa werden seit nunmehr fünfzig Jahren geführt .
Gestern begann der Prozeß gegen Hintermänner des Brandanschlags auf ein Asylbewerberheim in Dolgenbrodt - und wurde vertagt .	Gestern begann der Prozeß gegen Hintermänner des Brandanschlags auf ein Asylbewerberheim in Dolgenbrodt - und der_s Prozeß_s wurde vertagt .
Die anfängliche Zurückhaltung beim Publikum ist mittlerweile vollkommen gewichen , immer mehr Besucher wollen auf die Bühne .	Die anfängliche Zurückhaltung beim Publikum ist mittlerweile vollkommen gewichen , immer mehr Besucher wollen auf die Bühne gewichen_g .
Es gehört aber nicht , zum Glück , zu seiner Wohnung , sondern ist ein Abstellraum in einer anderen Stadt .	Es gehört aber nicht , zum Glück , zu seiner Wohnung , sondern es_f ist ein Abstellraum in einer anderen Stadt .
Das Management weist den Vorwurf zurück , schließlich wolle man 21 Milliarden Dollar bis 2002 in Flint investieren .	Das Management weist den Vorwurf zurück , schließlich wolle man 21 Milliarden Dollar bis 2002 in Flint investieren .
Das ist Programm , hat allerdings auch damit zu tun , daß das Akko keine Werbung nötig hat .	Das ist Programm , das_f hat allerdings auch damit zu tun , daß das Akko keine Werbung nötig hat .
Nukem bestreitet , daß es 1987 eine Explosion gab , kann aber gemessene Strahlenwerte nicht erklären	Nukem bestreitet , daß es 1987 eine Explosion gab , es_s kann aber gemessene Strahlenwerte nicht erklären
kennen die keine Wochentage , können sie nicht bis 23 zählen , sind Bonner blöde Brotbeutel ?	kennen die keine Wochentage , können sie nicht bis 23 zählen , sind Bonner blöde Brotbeutel zählen_g ?
In der Theorie schafft es der Wettbewerb , durch den Konkurrenzgedanken das Streben nach Monopolen und Macht systematisch auszuschalten .	In der Theorie schafft es der Wettbewerb auszuschalten_g , in_f der_f Theorie_f durch den Konkurrenzgedanken das Streben nach Monopolen und Macht systematisch auszuschalten .
An seiner Stelle haben in den letzten Tagen kommunistische Regierungsmitglieder " Verständnis " für die Streikenden und ihre Ziele geäußert .	An seiner Stelle haben in den letzten Tagen kommunistische Regierungsmitglieder " Verständnis " für die Streikenden und ihre Ziele geäußert .
Im britischen Vorschlag sind Dänemark und Deutschland nur noch mit minus 22,5 Prozent vorgesehen , Östereich mit minus 20,5 .	Im britischen Vorschlag sind Dänemark und Deutschland nur noch mit minus 22,5 Prozent vorgesehen , Östereich sind_g mit minus 20,5 und_g Deutschland_g Prozent_g vorgesehen_g .
Das bedeutet : Trotz der Liberalisierung des Welthandels und der Globalisierung ist der Weltmarkt immer noch stark regional verfaßt .	Das bedeutet : Trotz der Liberalisierung des Welthandels und der Globalisierung ist der Weltmarkt immer noch stark regional verfaßt .
Auf " Angels ... " fusselt nichts , die Songs sind spartanisch instrumentiert und auf das Allernötigste reduziert .	Auf " Angels ... " fusselt nichts , die Songs sind spartanisch instrumentiert und die_f Songs_f sind_f auf das Allernötigste reduziert .
Die Kirchen- , Fußball- , Schützen- und Traditionsvereine machten mit , Bundestags- und Landtagsabgeordnete schlossen sich dem Aufruf an .	Die Kirchen- , Fußball- , Schützen- und Traditionsvereine machten mit , Bundestags- und Landtagsabgeordnete schlossen sich dem Aufruf an .
Einige hoffen so ihre unterdrückten weiblichen Anteile zu entdecken und betrachten mich als eine Art Verbündete .	Einige hoffen so ihre unterdrückten weiblichen Anteile zu entdecken und einige_f betrachten mich als eine Art Verbündete .
Er hat das zudem in illustrer Runde gesagt , die Ministerin für Kommunikation , Limor Livnat , war dabei .	Er hat das zudem in illustrer Runde gesagt , die Ministerin für Kommunikation , Limor Livnat , war dabei gesagt_g .
Tief verneigt sich Anita , als sie ihr Lied von der Partnerschaft im Alter und der Liebe beendet hat .	Tief verneigt sich Anita , als sie ihr Lied von der Partnerschaft im Alter und der Liebe beendet hat .
" Gewinnerin des heutigen Abends sowie Teilnehmerin am großen Karaokefinale im Katie O'Connor in drei Wochen ist ... Anita ! "	" Gewinnerin des heutigen Abends sowie Teilnehmerin am großen Karaokefinale im Katie O'Connor in drei Wochen ist ... Anita ! "
Zwar existiert im Lande selbst keine nennenswerte Drogenproduktion , doch das Zusammenspiel von Geschäftswelt und Machtelite funktioniert ;	Zwar existiert im Lande selbst keine nennenswerte Drogenproduktion , doch das Zusammenspiel von Geschäftswelt und Machtelite funktioniert ;
Weder das asiatische Opium noch das lateinamerikanische Kokain oder das nordafrikanische Haschisch gehören zur afrikanischen Kultur südlich der Sahara .	Weder das asiatische Opium noch das lateinamerikanische Kokain oder das nordafrikanische Haschisch gehören zur afrikanischen Kultur südlich der Sahara .
Zwar wird der frühere Menschenhandel verurteilt , aber was unter unseren Augen geschieht , findet keine Erwähnung .	Zwar wird der frühere Menschenhandel verurteilt , aber was unter unseren Augen geschieht , findet keine Erwähnung verurteilt_g .
Viele Leute wählen lieber verschlungene Wege durch Mangrovensümpfe und übermannshohes Steppengras , die auch die MFDC-Guerilla nutzt .	Viele Leute wählen lieber verschlungene Wege durch Mangrovensümpfe und übermannshohes Steppengras , die auch die MFDC-Guerilla nutzt .
In ihrer Wohnung hatte sie ein Fest geplant , Stühle sollten freigeräumt sein , das Bad präsentabel .	In ihrer Wohnung hatte sie ein Fest geplant sein_g , Stühle sollten freigeräumt sein , das Bad präsentabel .
Die Verbreitung von Kinderpornographie , die sexuelle Gewalt an Kindern und ihre Ausbeutung in Datennetzen sind Verbrechen an Kindern .	Die Verbreitung von Kinderpornographie , die sexuelle Gewalt an Kindern und ihre Ausbeutung in Datennetzen sind Verbrechen an Kindern .
Im September soll nun die Entscheidung fallen , ob und wann mit dem Bau der Freizeitparks begonnen werden soll .	Im September soll nun die Entscheidung fallen , ob und wann mit dem Bau der Freizeitparks begonnen werden soll .
Auch Sozialarbeiter und Lehrerinnen , ehemalige Hausbesetzer und Stadtteilaktivistinnen klagen - und viele von ihnen ziehen weg .	Auch Sozialarbeiter und Lehrerinnen , ehemalige Hausbesetzer und ehemalige_f Stadtteilaktivistinnen klagen - und viele von ihnen ziehen weg .
Glen Hoddle , jüngster Teamchef der Verbandsgeschichte , verbannte das " Kick and Rush " und setzt auf spielerische Elemente .	Glen Hoddle , jüngster Teamchef der Verbandsgeschichte , verbannte das " Kick and Rush " und Glen_f Hoddle_f ,_f jüngster_f Teamchef_f der_f Verbandsgeschichte_f ,_f setzt auf spielerische Elemente .
Ich weiß , wie wichtig Gewerkschaften sind , und bin auch nach wie vor ein Anhänger der Einheitsgewerkschaft .	Ich weiß , wie wichtig Gewerkschaften sind , und wichtig_s Gewerkschaften_s bin auch nach wie vor ein Anhänger der Einheitsgewerkschaft .
sie verdichten sich in einer internationalen oligopolen Finanz- , Industrie- und Handelsstruktur , die homogen und festgefügt ist .	sie verdichten sich in einer internationalen oligopolen Finanz- , Industrie- und Handelsstruktur , die homogen und die_f festgefügt ist .
Man ignorierte , daß die Auswüchse der Nazieugenik oder der frühen Eugenik in den Vereinigten Staaten auf Zwang basierten .	Man ignorierte , daß die Auswüchse der Nazieugenik oder der frühen Eugenik in den Vereinigten Staaten auf Zwang basierten .
Handwerks- und Zulieferbetriebe profitieren von dem Kraftwerk , rund 60 Prozent der knapp 400 AKW-Mitarbeiter leben in der Gemeinde .	Handwerks- und Zulieferbetriebe profitieren von dem Kraftwerk , rund 60 Prozent der knapp 400 AKW-Mitarbeiter leben in der Gemeinde .
Nach den schweren Kämpfen der letzten Tage herrschte gestern in Bissau relative Ruhe , und Verhandlungen haben begonnen .	Nach den schweren Kämpfen der letzten Tage herrschte gestern in Bissau relative Ruhe begonnen_g , und Verhandlungen haben begonnen .
Maleki erinnert sich an eine Szene , bei der man sich schreiend , die Fäuste schon geballt , gegenüberstand .	Maleki erinnert sich an eine Szene , bei der erinnert_g man sich schreiend , die Fäuste schon geballt , gegenüberstand .
Angewidert beschließt ein integrer Polizeibeamter , der Sache auf den Grund zu gehen , und spricht noch einmal mit Ranjit .	Angewidert beschließt ein integrer Polizeibeamter , der Sache auf den Grund zu gehen , und ein_s integrer_s Polizeibeamter_s ,_s der_s Sache_s auf_s den_s Grund_s spricht noch einmal mit Ranjit .
Diese Personen prägen die Identität der einzelnen Unternehmen , und ihre Bedeutung läßt sich nicht in Geld ausdrücken .	Diese Personen prägen die Identität der einzelnen Unternehmen ausdrücken_g , und ihre Bedeutung läßt sich nicht in Geld ausdrücken .
Kurzerhand berief er Nuri zum Vizepräsidenten der Islamischen Republik und holte ihn damit in seinen achtköpfigen Beraterstab .	Kurzerhand berief er Nuri zum Vizepräsidenten der Islamischen Republik und er_s holte ihn damit in seinen achtköpfigen Beraterstab .
Das hiesige Festival ist nicht nach dem Klischee gegangen , sondern wollte die wirklichen gesellschaftlichen Probleme zeigen .	Das hiesige Festival ist nicht nach dem Klischee gegangen , sondern das_f hiesige_f Festival_f wollte die wirklichen gesellschaftlichen Probleme zeigen .
- " Afrika ist verrückt , hol doch die Polizei " , brüllt es in schrägem Kreol aus den Lautsprecherboxen .	- " Afrika ist verrückt , Afrika_f hol doch die Polizei " , brüllt es in schrägem Kreol aus den Lautsprecherboxen .
Die Arbeitslosigkeit , sie liegt bei 13,5 Prozent - in der Gegend nördlich von Oldenburg ist das nicht schlecht .	Die Arbeitslosigkeit , sie liegt bei 13,5 Prozent - in der Gegend nördlich von Oldenburg ist das nicht schlecht .
Aber ich sag dir mal was : Ich wohne alleine , ich muß was zu beißen haben ...	Aber ich sag dir mal was : Ich wohne alleine zu_g beißen_g haben_g , ich muß was zu beißen haben ...
Polizeiauflagen und OVG-Spruch hat das Bundesverfassungsgericht jetzt kassiert , nachdem Rechtsanwalt Matthias Lehmann Verfassungsbeschwerde eingelegt hatte .	Polizeiauflagen und OVG-Spruch hat das Bundesverfassungsgericht jetzt kassiert , nachdem Rechtsanwalt Matthias Lehmann Verfassungsbeschwerde eingelegt hatte .
Bis Jahresende will eine eigens eingesetzte Projektgruppe eine Kostenrechnung für Infrastruktur und Erschließung sowie ein räumliches Nutzungskonzept vorlegen .	Bis Jahresende will eine eigens eingesetzte Projektgruppe eine Kostenrechnung für Infrastruktur und Erschließung sowie ein räumliches Nutzungskonzept vorlegen .
Nach langen Verhören wurde sie unter die " härtesten Fälle " eingestuft und für sechs Monate vom Studium ausgeschlossen .	Nach langen Verhören wurde sie unter die " härtesten Fälle " eingestuft und nach_f langen_f Verhören_f wurde_f für sechs Monate vom Studium ausgeschlossen .
Der Staat hat für Bildung , Versicherungswesen , Sozialabsicherung zu sorgen , da dies eine Wettbewerbswirtschaft nicht leisten könne .	Der Staat hat für Bildung zu_g sorgen_g , Versicherungswesen , Sozialabsicherung zu sorgen , da dies eine Wettbewerbswirtschaft nicht leisten könne .
Stirnrunzelnd zieht sie einen Leinensack neben der großen Pappkiste mit dem Küchengerät hervor , schaut hinein und lacht :	Stirnrunzelnd zieht sie einen Leinensack neben der großen Pappkiste mit dem Küchengerät hervor , schaut hinein und stirnrunzelnd_f ,_f lacht :
" Der Scanner ist wie gemacht für Messies " und plötzlich glitzern seine Augen durchdringend , sagt Thomas fröhlich .	" Der Scanner ist wie gemacht für Messies " und plötzlich glitzern seine Augen durchdringend , sagt Thomas fröhlich .
Wer nicht trauern , sondern afrikanisches Flair genießen will , sollte ins Farafina oder ins Fulladu gehen .	Wer nicht trauern , sondern afrikanisches Flair genießen will , sollte ins Farafina oder ins Fulladu gehen .
Sofri hat nicht nur vom politischen Aktivismus Abschied genommen , er hat auch der " Linken " Adieu gesagt .	Sofri hat nicht nur vom politischen Aktivismus Abschied genommen , er hat auch der " Linken " Adieu gesagt .
Daraufhin vermittelt der Polizist ein Treffen zwischen Ranjit , den schwere Schuldgefühle plagen , und der Witwe des Professors .	Daraufhin vermittelt der Polizist ein Treffen zwischen Ranjit , den schwere Schuldgefühle plagen , und der Witwe des Professors .
" Man muß Spur aufnehmen zu jungen Autoren , dürfe aber nicht eine Schiene zu Tode " reiten " " .	" Man muß Spur aufnehmen zu jungen Autoren , "_f Man_f dürfe aber nicht eine Schiene zu Tode " reiten " " .
Nena ist inzwischen Mutter , Falco ist tot , und Michael Jackson hat sich auch ganz schön verändert .	Nena ist inzwischen Mutter , Falco ist tot , und Michael Jackson hat sich auch ganz schön verändert .
Thailändische Schnellboote überholen die langsam tuckernden einheimischen Langboote auf dem Mekong und durchschneiden die Ruhe wie Motorsägen .	Thailändische Schnellboote überholen die langsam tuckernden einheimischen Langboote auf dem Mekong und thailändische_f Schnellboote_f durchschneiden die Ruhe wie Motorsägen .
Wie die meisten der verhüllten Studentinnen an den 75 Universitäten und Hochschulen des Landes stammt Nilüfer aus einer anatolischen Kleinstadt .	Wie die meisten der verhüllten Studentinnen an den 75 Universitäten und Hochschulen des Landes stammt Nilüfer aus einer anatolischen Kleinstadt .
Soziale Marktwirtschaft ist kein Nullsummenspiel , Freiheit und soziale Gerechtigkeit stehen sich nicht in einem Trade-off gegenüber .	Soziale Marktwirtschaft ist kein Nullsummenspiel , Freiheit und soziale Gerechtigkeit stehen sich nicht in einem Trade-off gegenüber .
Die Ärzte müßten in die Pflicht genommen werden , denn sie müßten die Versorgung bei der Methadonsubstitution sicherstellen .	Die Ärzte müßten in die Pflicht genommen werden , denn sie müßten die Versorgung bei der Methadonsubstitution sicherstellen genommen_g werden_g .
Man sagt - mehr noch in Deutschland als in Frankreich : Wir haben offene Arme , kommt schnell hinzu .	Man sagt - mehr noch in Deutschland als in Frankreich : Wir haben offene Arme , wir_f kommt schnell hinzu .
" Die Handelskammer wünscht sich 20.000 Wohnungen , das kann ich sofort unterschreiben " , sagte er .	" Die Handelskammer wünscht sich 20.000 Wohnungen unterschreiben_g , das kann ich sofort unterschreiben " , sagte er .
" Lach mal wieder " , hat jemand auf die Wand des weißen Eckhauses gesprüht , daneben grinst ein Gesicht .	" Lach mal wieder " , hat jemand auf die Wand des weißen Eckhauses gesprüht , daneben grinst ein Gesicht gesprüht_g .
Und was das damals für ein Superspiel gewesen sei , als Milan und Marseille im Landesmeister-Finale 1993 Schach spielten - .	Und was das damals für ein Superspiel gewesen sei , als Milan und Marseille im Landesmeister-Finale 1993 Schach spielten - .
Überdies bietet Döner meiner Meinung nach eine erfrischende Abwechslung zum öden , drögen Einerlei von Öse , böse , Öl und blöd .	Überdies bietet Döner meiner Meinung nach eine erfrischende Abwechslung zum öden , drögen Einerlei von Öse , böse , Öl und blöd .
Es kommt aber darauf an , was das genau bedeutet , und deshalb müssen wir darüber diskutieren dürfen .	Es kommt aber darauf an , was das genau bedeutet diskutieren_g , und deshalb müssen wir darüber diskutieren dürfen .
Was genau früher anders war , weiß sie nicht - Alkoholiker und türkische Platzhirsche gab es schon immer .	Was genau früher anders war , weiß sie nicht - Alkoholiker und türkische Platzhirsche gab es schon immer .
Auf Matthäus' Tore sollte man nicht mehr setzen , Häßlers Wahrscheinlichkeit liegt bei einem Treffer in neun Spielen .	Auf Matthäus' Tore sollte man nicht mehr setzen , Häßlers Wahrscheinlichkeit liegt bei einem Treffer in neun Spielen setzen_g .
Wir wollen das natürlich nicht , weil wir in einer Demokratie leben und diese nicht verlieren wollen .	Wir wollen das natürlich nicht , weil wir in einer Demokratie leben und weil_f diese nicht verlieren wollen .
Nicht einmal Fritz Walters Rückkehr 1958 kann sich damit vergleichen , geschweige denn jene von Uwe Seeler 1970 oder Paul Breitner 1982 .	Nicht einmal Fritz Walters Rückkehr 1958 kann sich damit vergleichen , geschweige denn jene kann_g von Uwe Seeler 1970 oder Paul Breitner 1982 vergleichen_g .
Dann schließt er sein Gesicht ab , erhebt sich , beschleunigt von null auf hundert und flieht .	Dann schließt er sein Gesicht ab , er_s erhebt sich , er_s beschleunigt von null auf hundert und er_s flieht .
Rußland hat die Tragweite der Veränderungen zu spät begriffen : einige Staaten sind schon seit 1995 / 96 wieder auf Wachstumskurs .	Rußland hat die Tragweite der Veränderungen zu spät begriffen : einige Staaten sind schon seit 1995 / 96 wieder auf Wachstumskurs .
An diesem Prozeß bestehe kaum Interesse , und tatsächlich kann man die Dolgenbrodter im Gerichtssaal an einer Hand abzählen .	An diesem Prozeß bestehe kaum Interesse abzählen_g , und tatsächlich kann man die Dolgenbrodter im Gerichtssaal an einer Hand abzählen .
Als erstes zerstört sie eine Illusion : Planen im Sinne von Ideen-Entwickeln kann der Computer selbst natürlich nicht .	Als erstes zerstört sie eine Illusion : Planen im Sinne von Ideen-Entwickeln kann der Computer selbst natürlich nicht .
Heute hat sich das dank der Presse und der Medien geändert , und es werden mehr Talente genährt als früher .	Heute hat sich das dank der Presse und der Medien geändert , und es werden mehr Talente genährt als früher .
Mane rief die Regierungstruppen auf , sich zu ergeben , und kündigte seine Machtergreifung als Kopf einer Militärjunta an .	Mane rief die Regierungstruppen auf , sich zu ergeben , und Mane_f kündigte seine Machtergreifung als Kopf einer Militärjunta an .
Diese Agitationskampagne erlebte um 1990 ihren Höhepunkt und endete 1992 mit der Zerstörung der Moschee durch militante Hindu-Nationalisten	Diese Agitationskampagne erlebte um 1990 ihren Höhepunkt und diese_f Agitationskampagne_f endete 1992 mit der Zerstörung der Moschee durch militante Hindu-Nationalisten
" Block 16 " nennt sich eine Bauherrengemeinschaft , in der sich dreißig Familien und acht Gewerbetreibende zusammengeschlossen haben .	" Block 16 " nennt sich eine Bauherrengemeinschaft , in der sich dreißig Familien und acht Gewerbetreibende zusammengeschlossen haben .
Die Differenzen zwischen Regierung und Parlament gehen vor allem auf die Untersuchung über die Korruption innerhalb der palästinensischen Regierung zurück .	Die Differenzen zwischen Regierung und Parlament gehen vor allem auf die Untersuchung über die Korruption innerhalb der palästinensischen Regierung zurück .
Bei Dexter's darf aber auch in trauter britischer Eintracht einem fehlenden Paul Gascoigne oder einem legendären Kenny Dalglish nachgetrauert werden .	Bei Dexter's darf aber auch in trauter britischer Eintracht einem fehlenden Paul Gascoigne oder einem legendären Kenny Dalglish nachgetrauert werden .
Eine Zimtzicke ist also eine Ziege $LP$ = Frau $RP$ , die Unsinn macht oder einfach nichts wert ist .	Eine Zimtzicke ist also eine Ziege $LP$ = Frau $RP$ , die Unsinn macht oder die_f einfach nichts wert ist .
Das Ideendrama wird schwungvoll ausgehebelt , doch nichts anderes tritt an seine Stelle , außer vielleicht das Auf-der-Stelle-Treten selbst .	Das Ideendrama wird schwungvoll ausgehebelt , doch nichts anderes tritt an seine Stelle , außer vielleicht das Auf-der-Stelle-Treten selbst ausgehebelt_g .
Berliner Popsternchen wie die Lemonbabies treten in Genua auf , im Gegenzug rappen eben Genuesen an der Kreuzberger Hasenheide .	Berliner Popsternchen wie die Lemonbabies treten in Genua auf , im Gegenzug rappen eben Genuesen an der Kreuzberger Hasenheide .
Uns liegen keine Papiere vor , und so muß zuallererst die Anwesenheit der Person auf französischem Boden festgestellt werden .	Uns liegen keine Papiere vor festgestellt_g werden_g , und so muß zuallererst die Anwesenheit der Person auf französischem Boden festgestellt werden .
" Wie soll man diese Marktgesinnung nennen , die die Überausbeutung bestimmter Länder und Völker für gerechtfertigt hält ? "	" Wie soll man diese Marktgesinnung nennen , die die Überausbeutung bestimmter Länder und Völker für gerechtfertigt hält ? "
Die Kategorien Konservative , Radikale und so weiter helfen nicht weiter , wenn man die dortigen politischen Diskussionen verfolgen will .	Die Kategorien Konservative , Radikale und so weiter helfen nicht weiter verfolgen_g , wenn man die dortigen politischen Diskussionen verfolgen will .
1985 / 86 hatte die US-Administration unter Präsident Ronald Reagan der Islamischen Republik mit Hilfe israelischer Mittelsmänner Waffen verkauft .	1985 / 86 hatte die US-Administration unter Präsident Ronald Reagan der Islamischen Republik mit Hilfe israelischer Mittelsmänner Waffen verkauft .
im Zuge dessen ist der Werbeaufwand erheblich gestiegen , und bei diesem spielen künstlerische Elemente eine wesentliche Rolle .	im Zuge dessen ist der Werbeaufwand erheblich gestiegen , und bei diesem spielen künstlerische Elemente eine wesentliche Rolle gestiegen_g .
Schon Anfang der achtziger Jahre hat es Filme über gute Beziehungen zwischen Palästinensern und Israelis und zur Intifada gegeben .	Schon Anfang der achtziger Jahre hat es Filme über gute Beziehungen zwischen Palästinensern und Israelis und zur Intifada gegeben .
In Flint sagt man , die Stadt gehöre General Motors , und die Autoarbeitergewerkschaft UAW sei der Sheriff .	In Flint sagt man , die Stadt gehöre General Motors , und die Autoarbeitergewerkschaft UAW sei der Sheriff .
Ebenso unvermeidlich sind die Widerstände , Mißverständnisse und die verlogenen Beziehungskisten , die bis dahin aus dem Weg zu räumen sind .	Ebenso unvermeidlich sind die Widerstände , Mißverständnisse und die verlogenen Beziehungskisten , die bis dahin aus dem Weg zu räumen sind .
Auch hier gilt , was vorhin gesagt wurde : Je unsichtbarer die Menschen sind , desto mehr leiden sie .	Auch hier gilt , was vorhin gesagt wurde : Je unsichtbarer die Menschen sind , desto mehr leiden sie .
Dies hätte aus Virgin einen Multi machen können , aber das Unternehmen blieb nach wie vor in der Hand eines Mannes .	Dies hätte aus Virgin einen Multi machen können , aber das Unternehmen blieb nach wie vor in der Hand eines Mannes machen_g können_g .
Denn ihre Bewegungen zwischen den zehn über das ganze Land verteilten Stadien ist vor allem in Bussen , Autos und Zügen geplant .	Denn ihre Bewegungen zwischen den zehn über das ganze Land verteilten Stadien ist vor allem in Bussen , Autos und Zügen geplant .
Denn die Gebäude " wurden wie ein Emmentaler ausgehöhlt und bilden eine mäandernde Fassade " , erklärte der Architekt .	Denn die Gebäude " wurden wie ein Emmentaler ausgehöhlt und wie_s ein_s Emmentaler_s bilden eine mäandernde Fassade " , erklärte der Architekt .
Außerdem soll im Space-Park eine Fläche von 44.000 Quadratmetern und im Ocean-Park von 25.000 Quadratmeter für Einzelhandel ausgewiesen werden .	Außerdem soll im Space-Park eine Fläche von 44.000 Quadratmetern und außerdem_f im Ocean-Park von 25.000 Quadratmeter für Einzelhandel ausgewiesen werden .
Die Jugendkriminalität steige zwar nicht dramatisch , aber die Gewaltdelikte nähmen zu , da stimmen Polizei und Sozialarbeit überein .	Die Jugendkriminalität steige zwar nicht dramatisch , aber die Gewaltdelikte nähmen zu , da stimmen Polizei und Sozialarbeit überein .
Ihr Mann wird niedergeschlagen , doch obwohl der Vorfall zur Hauptverkehrszeit passiert , greift keiner der Passanten ein .	Ihr Mann wird niedergeschlagen , doch obwohl der Vorfall zur Hauptverkehrszeit passiert , greift keiner der Passanten ein .
Denn ein Kompetenzkatalog käme einer europäischen Verfassung ziemlich nahe , und das sähe nach mehr und nicht nach weniger Europa aus .	Denn ein Kompetenzkatalog käme einer europäischen Verfassung ziemlich nahe , und denn_f das sähe nach mehr und nicht nach weniger Europa aus .
Weder Natalie Williams noch Chamique Holdsclaw kamen in der Offensive wie gewohnt zum Zug , allein Lisa Leslie traf hin und wieder .	Weder Natalie Williams noch Chamique Holdsclaw kamen in der Offensive wie gewohnt zum Zug , allein Lisa Leslie traf hin und wieder .
Geschafft haben es tatsächlich nur erneut die Bulgaren mittels mäßig temporeicher Kreativität und die wirklichen Topteams Frankreich und Brasilien .	Geschafft haben es tatsächlich nur erneut die Bulgaren mittels mäßig temporeicher Kreativität und geschafft_f haben_f die wirklichen Topteams Frankreich und Brasilien .
denn im Islam gibt es keinen Zwang , und man kann nicht wissen , wer gut oder schlecht ist .	denn im Islam gibt es keinen Zwang wissen_g , und man kann nicht wissen , wer gut oder schlecht ist .
Danach bleiben zwar die Gesamt-Baumasse mit rund 35.000 Quadratmetern Geschoßfläche $LP$ BGF $RP$ sowie die Gebäudehöhen mit 28 Metern unverändert hoch .	Danach bleiben zwar die Gesamt-Baumasse mit rund 35.000 Quadratmetern Geschoßfläche $LP$ BGF $RP$ sowie die Gebäudehöhen mit 28 Metern unverändert hoch .
Könnte der Schweiß sprechen , so würde er sagen : Der Fußball gehört uns , uns , uns .	Könnte der Schweiß sprechen , so würde er sagen : Der Fußball gehört uns , uns , uns .
Alles , was wir von der Welt wissen , wird uns dort Tag für Tag , Spiel für Spiel bestätigt .	Alles , was wir von der Welt wissen , wird uns dort Tag für Tag , Spiel für Spiel bestätigt .
Dort gibt es ein großes Zimmer , in dem nur Herd und Spüle oder eine kompakte Einbauzeile an der Wand stehen .	Dort gibt es ein großes Zimmer , in dem nur Herd und Spüle oder eine kompakte Einbauzeile an der Wand stehen .
Im Unterschied zu Kolhaas ist Feldtkeller aber nicht in erster Linie Theoretiker , sondern seit mehr als 25 Jahren ein ausgewiesener Praktiker .	Im Unterschied zu Kolhaas ist Feldtkeller aber nicht in erster Linie Theoretiker , sondern seit mehr als 25 Jahren ein ausgewiesener Praktiker .
Weder Exekutive noch Jurisdiktion hätten ausreichende Gründe genannt , warum die Kundgebung angeblich zu Zerstörung und Gewalt führen werde .	Weder Exekutive noch Jurisdiktion hätten ausreichende Gründe genannt , weder_f Exekutive_f noch_f Jurisdiktion_f warum die Kundgebung angeblich zu Zerstörung und Gewalt führen werde .
Vor allem Bakterien tauschen rege ihr Genmaterial aus , eingeschleuste neue Gene könnten sich also munter unkontrollierbar verbreiten .	Vor allem Bakterien tauschen rege ihr Genmaterial aus , eingeschleuste neue Gene könnten sich also munter unkontrollierbar verbreiten .
Zur Zeit kooperiert der Fachbereich bereits mit Unis in Finnland , Österreich , den Niederlande , Schweden , Polen , Belgien und der Schweiz .	Zur Zeit kooperiert der Fachbereich bereits mit Unis in Finnland , Österreich , den Niederlande , Schweden , Polen , Belgien und der Schweiz .
Man nimmt an , daß das Vermögen der Familie Suharto und das Hilfsprogramm des IWF etwa in der gleichen Größenordnung liegen .	Man nimmt an , daß das Vermögen der Familie Suharto und daß_f das Hilfsprogramm des IWF etwa in der gleichen Größenordnung liegen .
Sie klatschen , tratschen , nörgeln und wollen auch noch als beste Freundin oder wenigstens als Königin behandelt werden .	Sie klatschen auch_bcr noch_bcr als_bcr beste_bcr Freundin_bcr oder_bcr wenigstens_bcr als_bcr Königin_bcr , sie_f tratschen , sie_f nörgeln und sie_f wollen auch noch als beste Freundin oder wenigstens als Königin behandelt werden .
In unserer Familie und unserem Freundeskreis heißt das Gerät " Geburtshelfer " , und jedem ist es unter diesem Begriff geläufig .	In unserer Familie und unserem Freundeskreis heißt das Gerät " Geburtshelfer " , und jedem ist es unter diesem Begriff geläufig .
Über dreißig der vor sich hinrottenden Sakralbauten der Stadt sind wieder in Betrieb und von durchschnittlich einem Dutzend Mönchen bewohnt .	Über dreißig der vor sich hinrottenden Sakralbauten der Stadt sind wieder in Betrieb und von durchschnittlich einem Dutzend Mönchen bewohnt .
Unter hundert Doktoranden in Physik gab es nur drei Frauen , und ich war die einzige in Theoretischer Physik .	Unter hundert Doktoranden in Physik gab es nur drei Frauen , und ich war die einzige in Theoretischer Physik .
Das historische Gedächtnis wirkt bei beiden Völkern weiter und löst Betroffenheit aus , wenn dem andern etwas zustößt .	Das historische Gedächtnis wirkt bei beiden Völkern weiter und das_f historische_f Gedächtnis_f löst Betroffenheit aus , wenn dem andern etwas zustößt .
Doch die haben Tokio stets zurückweichen lassen - denn Tokio kümmert sich nicht um die globalen Auswirkungen seiner Krise .	Doch die haben Tokio stets zurückweichen lassen - denn Tokio kümmert sich nicht um die globalen Auswirkungen seiner Krise zurückweichen_g lassen_g .
Doch eh egal , denn der Moment geht schnell vorbei , die Allstars machen aus allem schlußendlich dann doch wieder nur Rockmusik .	Doch eh egal , denn der Moment geht schnell vorbei , die Allstars machen aus allem schlußendlich dann doch wieder nur Rockmusik .
Rund 120 Menschen überqueren zwei Straßen und zwei Brücken und steigen bei St. Michel gemeinsam die Stufen zur RER hinunter .	Rund 120 Menschen überqueren zwei Straßen und zwei Brücken und rund_f 120_f Menschen_f steigen bei St. Michel gemeinsam die Stufen zur RER hinunter .
Als einwanderungspolitischer Sprecher meiner Fraktion und aufgrund meiner Herkunft befasse ich mich sehr intensiv mit dem Thema Integration und Vorurteile .	Als einwanderungspolitischer Sprecher meiner Fraktion und aufgrund meiner Herkunft befasse ich mich sehr intensiv mit dem Thema Integration und Vorurteile .
Früh , wenn er wie üblich mit Übelkeit aufwachte , fürchterlich schwitzte und fror , nahm er den Saft .	Früh , wenn er wie üblich mit Übelkeit aufwachte , wenn_f fürchterlich schwitzte und wenn_f er_f wie_f üblich_f mit_f Übelkeit_f fror , nahm er den Saft .
Bewunderung und Verachtung mischen sich in seinem Ausdruck , wenn er über den achtlosen Umgang anderer mit Gedrucktem spricht .	Bewunderung und Verachtung mischen sich in seinem Ausdruck , wenn er über den achtlosen Umgang anderer mit Gedrucktem spricht .
1960 baute der heute noch weltgrößte Automobilhersteller GM . drei Fünftel aller in Amerika gefahrenen Autos , heute weniger als ein Drittel .	1960 baute der heute noch weltgrößte Automobilhersteller GM . drei Fünftel aller in Amerika gefahrenen Autos , heute weniger als ein Drittel .
" Le Monde " , " Il Messaggero " und " Corriere della Sera " schreiben über ein entschiedeneres härteres Vorgehen der Europäischen Union in der Kosovo-Frage	" Le Monde " , " Il Messaggero " und " Corriere della Sera " schreiben über ein entschiedeneres härteres Vorgehen der Europäischen Union in der Kosovo-Frage
Zudem läßt sich mit der diffusen Machtverteilung , wie sie derzeit existiert , besser Politik und noch besser Stimmung machen .	Zudem läßt sich mit der diffusen Machtverteilung , wie sie derzeit existiert , wie_f besser Politik und noch besser Stimmung machen .
Wir alle kamen unisono zu dem Schluß , daß jedermann / -frau sich unter " Hektor " nur so etwas vorstellen kann .	Wir alle kamen unisono zu dem Schluß , daß jedermann / -frau sich unter " Hektor " nur so etwas vorstellen kann .
Dann wurden die Donnerstagsdemonstrationen zu Jahrestagsdemonstrationen - und deshalb auch wollte der Bonner Bürgerbund gestern nicht in Erscheinung treten .	Dann wurden die Donnerstagsdemonstrationen zu Jahrestagsdemonstrationen treten_g - und deshalb auch wollte der Bonner Bürgerbund gestern nicht in Erscheinung treten .
Die wohlhabenden Familien gehen in die Dörfer , suchen sich Kinder und geben diesen quasi ein neues Zuhause .	Die wohlhabenden Familien gehen in die Dörfer , die_f wohlhabenden_f Familien_f suchen sich Kinder und die_f wohlhabenden_f Familien_f geben diesen quasi ein neues Zuhause .
Vor allem die rot-grün regierten Bundesländer , Teile der FDP sowie Experten und Datenschutzbeauftragte haben sich gegen Kanthers Pläne ausgesprochen .	Vor allem haben_g die rot-grün regierten Bundesländer ausgesprochen_g , Teile der FDP sowie Experten und Datenschutzbeauftragte haben sich gegen Kanthers Pläne ausgesprochen .
Die Wahrheit ist , daß die meisten anderswo überhaupt keine gescheiten Rollen kriegen und dann doch wieder Soap machen .	Die Wahrheit ist , daß die meisten anderswo überhaupt keine gescheiten Rollen kriegen und dann doch wieder Soap machen .
Er läßt das Kinn auf die Brust sinken , während er Arme und Beine scheinbar vor Schmerzen an den Körper heranzieht .	Er läßt das Kinn auf die Brust sinken , während er Arme und Beine scheinbar vor Schmerzen an den Körper heranzieht .
Aber wir haben eine konservative , keine sozialistische Regierung , und dort legt man auf das Kino kein besonderes Augenmerk .	Aber wir haben eine konservative Regierung_bcr , eine_f keine sozialistische Regierung , und dort legt man auf das Kino kein besonderes Augenmerk .
Zwischen Botschaftsvillen am Park und dem vernagelten Fenster eines ehemaligen Gastmahl " des Meeres " tickt noch vielerlei Sternzeit in dieser Republik .	Zwischen Botschaftsvillen am Park und dem vernagelten Fenster eines ehemaligen Gastmahl " des Meeres " tickt noch vielerlei Sternzeit in dieser Republik .
Für Millionen Menschen bedeutete sie bereits den Verlust des Arbeitsplatzes , nun hat sie erstmals ein prominentes Opfer gefordert	Für Millionen Menschen bedeutete sie bereits den Verlust des Arbeitsplatzes gefordert_g , nun hat sie erstmals ein prominentes Opfer gefordert
Der politische Essayist Sofri greift nun die Methode Ginzburgs auf , um sie auf die Gegenwart und seine eigene Biographie anzuwenden .	Der politische Essayist Sofri greift nun die Methode Ginzburgs auf , um sie auf die Gegenwart und seine eigene Biographie greift_g anzuwenden .
In der Windows-gestützten Carat-Software , die gerade auf den Markt gekommenen ist , erscheinen Küchen- und Kostenplanung gemeinsam auf dem Bildschirm .	In der Windows-gestützten Carat-Software , die gerade auf den Markt gekommenen ist , erscheinen Küchen- und Kostenplanung gemeinsam auf dem Bildschirm .
Einmal , für Sekunden oder Minuten , war er vielleicht , wie er immer einmal sein wollte und nicht konnte .	Einmal , für Sekunden oder Minuten , war er vielleicht , wie er immer einmal sein wollte und wie_f nicht konnte .
In Kreuzberg liegt die Arbeitslosenquote bei durchschnittlich 30 Prozent , 25.000 der 155.000 EinwohnerInnen des Bezirks leben von der Sozialhilfe .	In Kreuzberg liegt die Arbeitslosenquote bei durchschnittlich 30 Prozent , 25.000 der 155.000 EinwohnerInnen des Bezirks leben von der Sozialhilfe .
Sie leben eingesperrt und ohne Papiere , arbeiten fünfzehn bis achtzehn Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche .	Sie leben eingesperrt und ohne Papiere , arbeiten fünfzehn bis achtzehn Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche .
" New York ist nur zum Schein integriert " die Rassen leben räumlich dicht gedrängt , aber getrennt , sagt sie .	" New York ist nur zum Schein integriert " die Rassen leben räumlich dicht gedrängt , aber getrennt , sagt sie .
Der Aufnahmeleiter war begeistert über die authentische Videothek und befand , daß " alles unbedingt so muddelig bleiben muß " .	Der Aufnahmeleiter war begeistert über die authentische Videothek und der_f Aufnahmeleiter_f befand , daß " alles unbedingt so muddelig bleiben muß " .
Es folgt " I Got You Babe " , im Original von UB40 und Chrissie Hynde , nun vorgetragen von Steve und Miriam im Duett .	Es folgt " I Got You Babe " , im Original von UB40 und Chrissie Hynde , im_f Original_f nun vorgetragen von Steve und Miriam im Duett .
Der SPD-Kanzlerkandidat macht mit Jost Stollmann einen Computermanager zum Wirtschaftsminister seines Schattenkabinetts , und schon rauscht es im Blätterwald	Der SPD-Kanzlerkandidat macht mit Jost Stollmann einen Computermanager zum Wirtschaftsminister seines Schattenkabinetts , und schon rauscht es im Blätterwald
15 Milliliter von der Flüssigkeit am Morgen eingenommen , und für Alfred endet ein tägliches Martyrium , " die Gier nach Heroin " .	endet_g 15 Milliliter von der Flüssigkeit am Morgen eingenommen , und für Alfred endet ein tägliches Martyrium , " die Gier nach Heroin " eingenommen_g .
Dieser Begriff wird weiterhin bei Beratungen der Strategie für die großen Stars aus Klassik , Jazz , Schlager , Rock und Pop benutzt .	Dieser Begriff wird weiterhin bei Beratungen der Strategie für die großen Stars aus Klassik , Jazz , Schlager , Rock und Pop benutzt .
Auch wenn Produktion und Vertrieb einander ergänzen , so hat der Vertrieb doch die Oberhand und lenkt die Produktion	Auch wenn Produktion und Vertrieb einander ergänzen , so hat der Vertrieb doch die Oberhand und der_s Vertrieb_s lenkt die Produktion
Türkische Studentinnen demonstrieren für ihr Recht , ein Kopftuch tragen zu dürfen - und werden dafür vom Studium ausgeschlossen .	Türkische Studentinnen demonstrieren für ihr Recht , ein Kopftuch tragen zu dürfen - und türkische_f Studentinnen_f werden dafür vom Studium ausgeschlossen .
Er zeigt ihre Sprachcodes , Interaktionsmuster zwischen Männern und Frauen , ihre Selbstbilder , unreflektierte Bewußtseinsstände , ihre Lügen , ihre Therapien .	Er zeigt ihre Sprachcodes , Interaktionsmuster zwischen Männern und Frauen , ihre Selbstbilder , unreflektierte Bewußtseinsstände , ihre Lügen , ihre Therapien .
Israelis jedenfalls reagieren prompt , und wer einmal am Sabbat an den Strand von Tel Aviv ging , weiß warum .	Israelis jedenfalls reagieren prompt ging_g , und wer einmal am Sabbat an den Strand von Tel Aviv ging , weiß warum .
Ich schrieb über meine Erfahrung als Doktorandin und begann , über den Zusammenhang zwischen Geschlecht und Wissenschaft nachzudenken .	Ich schrieb über meine Erfahrung als Doktorandin und als_s Doktorandin_s begann , über den Zusammenhang zwischen Geschlecht und Wissenschaft nachzudenken .
Von solcher Euphorie , wie sie sich dutzendweise im Briefwechsel von Marx und Engels findet , ist heute nichts zu spüren .	Von solcher Euphorie , wie sie sich dutzendweise im Briefwechsel von Marx und Engels findet , ist heute nichts zu spüren .
Peter Stein zeigt Botho Strauß , der wieder Paare und Passanten beobachtet hat : " Die Ähnlichen " an der Josefstadt uraufgeführt .	Peter Stein zeigt Botho Strauß , der wieder Paare und Passanten beobachtet hat uraufgeführt_g : " Die Ähnlichen " zeigt_g an der Josefstadt uraufgeführt .
Die Kinder arbeiten für sie , gehören aber ganz zur Familie , bekommen Nahrung , Unterkunft und eine Schulausbildung .	Die Kinder arbeiten für sie , die_f Kinder_f gehören aber ganz zur Familie , die_f Kinder_f bekommen Nahrung , Unterkunft und eine Schulausbildung .
Mit dem Ostseeraum hat das kaum noch was zu tun , auch mit dem Begriff " Jazz " geht man mittlerweile flexibel um .	Mit dem Ostseeraum hat das kaum noch was zu tun , auch mit dem Begriff " Jazz " geht man mittlerweile flexibel um .
Die Konservativen beklagen , dadurch 75 hohe Verwaltungsbeamte , 350 Gouverneure und Distrikt-Chefs , 80 Bürgermeister und 942 Ortsvorsteher verloren zu haben .	Die Konservativen beklagen , dadurch 75 hohe Verwaltungsbeamte , 75_f hohe_f 350 Gouverneure und 350_f Distrikt-Chefs , 80 Bürgermeister und 942 Ortsvorsteher verloren zu haben .
Am Dienstag verkündeten die Meuterer , sie kontrollierten die gesamte Stadt außer der Präsidentschaft , des Verteidigungsministerium und der Marine .	Am Dienstag verkündeten die Meuterer , sie kontrollierten die gesamte Stadt außer der Präsidentschaft , des Verteidigungsministerium und der Marine .
Der Begriff kommt aus der katholischen Soziallehre und bedeutet , daß erst einmal jeder für sich selbst verantwortlich ist .	Der Begriff kommt aus der katholischen Soziallehre und der_f Begriff_f bedeutet , daß erst einmal jeder für sich selbst verantwortlich ist .
Wir wissen ja , daß er das Rennen als Flieger fortsetzte , aber das gehört bereits zu einer anderen Geschichte .	Wir wissen ja , daß er das Rennen als Flieger fortsetzte , aber das gehört bereits zu einer anderen Geschichte .
" Amerikaner dürsten nach Ehrlichkeit und nach einem , der die politische Routine durchbricht " , sagt Jacques Barzaghi .	" Amerikaner dürsten nach Ehrlichkeit und nach einem , der die politische Routine durchbricht " , sagt Jacques Barzaghi .
Anne-Sophie Nardon unterstützt eine junge Madagassin , die als Hausangestellte ohne Rechte und Freiheiten die schlimmsten Arbeiten verrichten mußte .	Anne-Sophie Nardon unterstützt eine junge Madagassin , die als Hausangestellte ohne Rechte und Freiheiten die schlimmsten Arbeiten verrichten mußte .
Wer die Katastrophen-Kommentare von Fassbender und Wark nicht ertragen kann , dem sei das R & B ans Herz gelegt .	Wer die Katastrophen-Kommentare von Fassbender und Wark nicht ertragen kann , dem sei das R & B ans Herz gelegt .
Noch gibt es viele unsichere Faktoren , und es ist nicht gewiß , wie dieses " Große Spiel " ausgehen wird .	Noch gibt es viele unsichere Faktoren , und es ist nicht gewiß , wie dieses " Große Spiel " ausgehen wird .
Meine Formen kommen aus der Natur , doch ich habe das nicht absichtlich gemacht , das geschah eher intuitiv .	Meine Formen kommen aus der Natur gemacht_g , doch ich habe das nicht absichtlich gemacht , das geschah eher intuitiv .
" Wir haben die Medikamente , wir haben die Therapie , und sie ist billig " , sagte Dolin .	" Wir haben die Medikamente , wir haben die Therapie , und sie ist billig " , sagte Dolin .
Der IWF hat die Milliardenlöcher zunächst allein gestopft , während die privaten Banken und Spekulanten ihre Verluste kaum selber tragen mußten .	Der IWF hat die Milliardenlöcher zunächst allein gestopft , während die privaten Banken und privaten_f Spekulanten ihre Verluste kaum selber tragen mußten .
" Der kann das viel besser als ich " , sagte er und zeigte auf einen Mann mit Eimer und Pinsel .	" Der kann das viel besser als ich " , sagte er und er_s zeigte auf einen Mann mit Eimer und Pinsel .
Doktor Boskovic wollte sich nicht einmal umdrehen , Sakic schoß ihm direkt ins Gesicht , berichtet Erlih .	Doktor Boskovic wollte sich nicht einmal umdrehen , Sakic schoß ihm direkt umdrehen_g ins Gesicht , berichtet Erlih .
Zustrom von Novizen haben die meditativen Idyllen reichlich aus Dörfern im Landesinnern , denn sie bieten Bildung und Versorgung .	Zustrom von Novizen haben die meditativen Idyllen reichlich aus Dörfern im Landesinnern , denn sie bieten Bildung und Versorgung .
Im übrigen gilt die iranische Variante unter finanziellen Aspekten als die günstigste , und deshalb ist sie längst nicht mehr tabu .	Im übrigen gilt die iranische Variante unter finanziellen Aspekten als die günstigste , und deshalb ist sie längst nicht mehr tabu .
Sie stößt regelmäßig auf " große Probleme " und organisiert jedes Jahr Ferienlager für Kinder und Jugendliche in deren Heimatland .	Sie stößt regelmäßig auf " große Probleme " und sie_f organisiert jedes Jahr Ferienlager für Kinder und Jugendliche in deren Heimatland .
Ziguinchor - auf deutsch " der Ort , an dem du weinen wirst " - empfängt seine Besucher mit Schützenpanzern und Maschinengewehrstellungen .	Ziguinchor - auf deutsch " der Ort , an dem du weinen wirst " - empfängt seine Besucher mit Schützenpanzern und Maschinengewehrstellungen .
Für Alfred Grosser , Pariser Politologe und Wegbereiter der deutsch-französischen Beziehungen , muß Berlin seine hauptstädtische und europäische Rolle noch finden .	Für Alfred Grosser , Pariser Politologe und Wegbereiter der deutsch-französischen Beziehungen , muß Berlin seine hauptstädtische und europäische Rolle noch finden .
Nach der Unabhängigkeit des Landes am 1. Oktober 1960 machte der ständige Wechsel zwischen Zivil- und Militärregime eine konsequente Drogenpolitik unmöglich .	Nach der Unabhängigkeit des Landes am 1. Oktober 1960 machte der ständige Wechsel zwischen Zivil- und Militärregime eine konsequente Drogenpolitik unmöglich .
Die Eigenstrahlung des Menschen sei fast höher als die Grenzwerte , erzählt er weiter mit den Folien und der Rhetorik aus den 80ern .	Die Eigenstrahlung des Menschen sei fast höher als die Grenzwerte , erzählt er weiter mit den Folien und der Rhetorik aus den 80ern .
94 saß ich schon hier im renommierten Schauspielhaus und amüsierte mich mitten in der Nacht über die Fehlgriffe des Bodo Illgner .	94 saß ich schon hier im renommierten Schauspielhaus und ich_s amüsierte mich mitten in der Nacht über die Fehlgriffe des Bodo Illgner .
Ärzte und Gesundheitsforscher hatten in Stockholm auf einer dreitägigen Konferenz über die globale TB-Epidemie und die besondere Situation der Frauen diskutiert .	Ärzte und Gesundheitsforscher hatten in Stockholm auf einer dreitägigen Konferenz über die globale TB-Epidemie und die besondere Situation der Frauen diskutiert .
Sie verleiben sich die Lieblingsdinge ein , vermischen sie mit irgendwelchem Müll und rücken sie dann nie wieder raus .	Sie verleiben sich die Lieblingsdinge ein , sie_f vermischen sie mit irgendwelchem Müll und sie_f rücken sie dann nie wieder raus .
Internationale Beobachter sollten nur mit einem Mandat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ zum Einsatz kommen .	Internationale Beobachter sollten nur mit einem Mandat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ zum Einsatz kommen .
Zu Zeiten aber , als Adorno und Marcuse noch die Hausheiligen waren , galt immerhin die Frage , wie es dazu kam .	Zu Zeiten galt_g aber , als Adorno und Marcuse noch die Hausheiligen waren , galt immerhin die Frage , wie es dazu kam .
Politiker und Geschäftsleute aus dem Norden weisen im Gegenzug darauf hin , daß der dämonisierte Norden der ärmste Teil Nigerias ist .	Politiker und Geschäftsleute aus dem Norden weisen im Gegenzug darauf hin , daß der dämonisierte Norden der ärmste Teil Nigerias ist .
Wenn sie Drogen nehmen , dann weder aus Langeweile noch als Reaktion auf die sie umgebende Gesellschaft oder aus Lust an starken Empfindungen	Wenn sie Drogen nehmen , wenn_f dann weder aus Langeweile noch als Reaktion auf die sie umgebende Gesellschaft oder aus Lust an starken Empfindungen
Die Nato tritt aggressiv auf und schiebt die Schuld einseitig Belgrad zu , während sie die albanische Befreiungsarmee unterschätzt .	Die Nato tritt aggressiv auf und die_f Nato_f schiebt die Schuld einseitig Belgrad zu , während sie die albanische Befreiungsarmee unterschätzt .
Den Terror , der hierzulande von Büchern und Würsten ausgeht , löste er 1961 mit seinen " Literaturwürsten " auf geniale Weise auf .	Den Terror , der hierzulande von Büchern und Würsten ausgeht , löste er 1961 mit seinen " Literaturwürsten " auf geniale Weise auf .
Ein Beat , der meist wie falsch zusammengeschnitten klingt , ein begleitendes , monoton wiederholtes Geräusch , Sprechgesang - das muß genügen .	Ein Beat , der meist wie falsch zusammengeschnitten klingt , ein begleitendes , monoton wiederholtes Geräusch , Sprechgesang - das muß genügen .
Die Einführung digitaler Techniken war der Anlaß für eine vollständige Neuordnung der Herstellung und für die Verlagerung oder Schließung von Produktionsstätten .	Die Einführung digitaler Techniken war der Anlaß für eine vollständige Neuordnung der Herstellung von_bcr Produktionsstätten_bcr und die_f Einführung_f digitaler_f Techniken_f für die Verlagerung oder Schließung von Produktionsstätten .
Sie reißt die Fahrertür eines kleinen roten Wagens auf , schaltet die Innenbeleuchtung ein , klappt den Kofferraumdeckel hoch .	Sie reißt die Fahrertür eines kleinen roten Wagens auf , sie_f schaltet die Innenbeleuchtung ein , sie_f klappt den Kofferraumdeckel hoch .
So weit die Bezeichnung " Pümpel / Pimpel / Pömpel " verbreitet ist , so unklar ist offenbar die sprachliche Herkunft des Wortes .	So weit die Bezeichnung " Pümpel / Pimpel / Pömpel " verbreitet ist , so unklar ist offenbar die sprachliche Herkunft des Wortes .
Die Unterschiede im Leben , die machen es erst so interessant , und das Wichtigste dabei ist , man selbst zu sein .	Die Unterschiede machen_g im Leben , die machen es erst so interessant , und das Wichtigste dabei ist , man selbst zu sein .
Sie erkannte ihre eigene Leidensgeschichte wieder und erzielte nach der " Felton-Methode " ungeahnte Erfolge im Kampf gegen das Chaos .	Sie erkannte ihre eigene Leidensgeschichte wieder und sie_f erzielte nach der " Felton-Methode " ungeahnte Erfolge im Kampf gegen das Chaos .
Männer entladen Frachtboote und schleppen im Schweiße ihrer Körper Sack für Sack den Hang vom Fluß zur Marktstraße hoch .	Männer entladen Frachtboote und Männer_f schleppen im Schweiße ihrer Körper Sack für Sack den Hang vom Fluß zur Marktstraße hoch .
Selbstverständlich versuchen die Europäer und Amerikaner die Situation auszunutzen , um eine grundlegende Neubestimmung der geopolitischen Kräfteverhältnisse zu erreichen .	Selbstverständlich versuchen die Europäer und Amerikaner die Situation auszunutzen , um eine grundlegende Neubestimmung der geopolitischen Kräfteverhältnisse zu erreichen .
Wer also Fremdsprachen beherrscht und seine MitspielerInnen von der Richtigkeit überzeugen kann , wird die meisten Punkte sammeln .	Wer also Fremdsprachen beherrscht und seine MitspielerInnen von der Richtigkeit überzeugen kann , wird die meisten Punkte sammeln .
Geschmacklich betrachtet , zählt der Döner doppelt , und der Saumagen sowie die Weißwurst führen zum vorzeitigen Ausschluß aus dem Spiel .	Geschmacklich betrachtet , zählt der Döner doppelt , und der Saumagen sowie die Weißwurst führen zum vorzeitigen Ausschluß aus dem Spiel betrachtet_g .
Das Städtchen im Bundesstaat Michigan unweit von Detroit hat eine Chevrolet-Buick-Straße und eine , die nach der UAW benannt ist .	Das Städtchen im Bundesstaat Michigan unweit von Detroit hat eine Chevrolet-Buick-Straße und eine , die nach der UAW benannt ist .
Kriegt Vogts als weltweit erster zwölf Thirtysomethings so knackig , daß sie die anderen Topteams $LP$ Schnitt : 27 bis 28 $RP$ überrennen ?	Kriegt Vogts als weltweit erster zwölf Thirtysomethings so knackig , daß sie die anderen Topteams $LP$ Schnitt : 27 bis 28 $RP$ überrennen ?
Diese wird zwischen den drei Polen Verteidigung des Bündnisgebietes , militärische Dienstleistung für UN und OSZE sowie weltweite Interventionsfähigkeit ausgetragen .	Diese wird zwischen den drei Polen Verteidigung des Bündnisgebietes , militärische Dienstleistung für UN und OSZE sowie weltweite Interventionsfähigkeit ausgetragen .
In seiner Not rief er von seinem privaten Handy den polizeilichen Notruf 110 - und erntete ein Lachen ob des nichtigen Anlasses .	In seiner Not rief er von seinem privaten Handy den polizeilichen Notruf 110 - und er_s erntete ein Lachen ob des nichtigen Anlasses .
" Wir können gegen die Dealer nichts ausrichten " " selbst die Polizei schafft es ja nicht . " , sagt Maleki ,	" Wir können gegen die Dealer nichts ausrichten " " selbst die Polizei schafft es ja nicht . " ausrichten_g , sagt Maleki ,
Er fürchtete keine Expansionspolitik Indonesiens , sondern beschwor vor allem , ein eventueller Umschwung könne Nachahmer finden .	Er fürchtete keine Expansionspolitik Indonesiens , sondern er_f beschwor vor allem , ein eventueller Umschwung könne Nachahmer finden .
Das wiederum hat den Vorteil , daß das Guinness fast ausnahmslos frisch ist und für britische Verhältnisse sehr gut schmeckt .	Das wiederum hat den Vorteil , daß das Guinness fast ausnahmslos frisch ist und daß_f für britische Verhältnisse sehr gut schmeckt .
Es sind Festwochen in Wien , da überlassen die Josefstädter ihr Etablissement gerne den Schiffbrüchigen von Salzburg zum ersten Landgang .	Es sind Festwochen in Wien , da überlassen die Josefstädter ihr Etablissement gerne den Schiffbrüchigen von Salzburg zum ersten Landgang .
Pakistan hat mitterweile gleichfalls Atomtests durchgeführt , und beide Länder zeigen sich in ihrem nationalen Geltungsdrang unbeeindruckt von Sanktionsdrohungen .	Pakistan hat mitterweile gleichfalls Atomtests durchgeführt , und beide Länder zeigen sich in ihrem nationalen Geltungsdrang unbeeindruckt von Sanktionsdrohungen durchgeführt_g .
Nachdrücklich unterstreicht das mit der BJP und ihren Verbündeten ausgehandelte Minimalprogramm , daß die Verfassung jetzt fünfzig Jahre alt und erneuerungsbedürftig ist .	Nachdrücklich unterstreicht das mit der BJP und ihren Verbündeten ausgehandelte Minimalprogramm , daß die Verfassung jetzt fünfzig Jahre alt und erneuerungsbedürftig ist .
Ein anderer Verteidiger moniert , daß der Zeuge Silvio J. Rechtsbeistand bekomme - und ihm damit Akteneinsicht gewährleistet sei .	Ein anderer Verteidiger moniert , daß der Zeuge Silvio J. Rechtsbeistand bekomme - und ihm damit Akteneinsicht gewährleistet sei .
Er beobachtet Paare dabei , wie sie einander etwas ins Ohr flüstern , und forscht nach ihren vagen Geschichten .	Er beobachtet Paare dabei , wie sie einander etwas ins Ohr flüstern , und sie_s forscht nach ihren vagen Geschichten .
in Hamburg gibt es jede Menge Kneipen , Restaurants und Plätze , an denen die Lederkugelsüchtigen hemmungslos ihrer Addiktion frönen können .	in Hamburg gibt es jede Menge Kneipen , Restaurants und Plätze , an denen die Lederkugelsüchtigen hemmungslos ihrer Addiktion frönen können .
Das zionistische Kino der 20er und 30er Jahre war ja ein Propagandakino , das die Errungenschaften der Pioniere und Kibbuzim anpries .	Das zionistische Kino der 20er und 30er Jahre war ja ein Propagandakino , das die Errungenschaften der Pioniere und Kibbuzim anpries .
Ein überdimensioniertes Metallgehäuse von knapp 400 Quadratmetern Grundfläche und acht Metern Höhe hockt auf zwei Tiefladern am Pier 2 auf dem Vulkan-Gelände .	Ein überdimensioniertes Metallgehäuse von knapp 400 Quadratmetern Grundfläche und acht Metern Höhe hockt auf zwei Tiefladern am Pier 2 auf dem Vulkan-Gelände .
Auch Eberhard Platt und Johannes Fangmeyer $LP$ beide 75 $RP$ stehen sehnsüchtigen Blickes an der Absperrung und philosophieren über die Vergangenheit .	Auch Eberhard Platt und Johannes Fangmeyer $LP$ beide 75 $RP$ stehen sehnsüchtigen Blickes an der Absperrung und sehnsüchtigen_s Blickes_s philosophieren über die Vergangenheit .
" Mir ist es immer nur darum gegangen , Hamburger Träger zu sichern und zu stützen " , rechtfertigt sich die Ex-Senatorin .	" Mir ist es immer nur darum gegangen und_g , Hamburger Träger zu sichern und zu stützen " , rechtfertigt sich die Ex-Senatorin .
Die Vermischung von Fußball und Streik findet denn vor allem in den Köpfen der Fußballorganisatoren und bei den streikunerfahrenen Beobachtern im Ausland statt .	Die Vermischung von Fußball und Streik findet denn vor allem in den Köpfen der Fußballorganisatoren und die_f Vermischung_f von_f Fußball_f und_f Streik_f findet_f denn_f bei den streikunerfahrenen Beobachtern im Ausland statt .
Staatspräsident Weizman sagte daraufhin den Auftritt des Musikkorps ab und gab ein weiteres Beispiel für Kniefälle vor religösen Eiferern .	Staatspräsident Weizman sagte daraufhin den Auftritt des Musikkorps ab und Staatspräsident_f Weizman_f gab ein weiteres Beispiel für Kniefälle vor religösen Eiferern .
Dank der Zusagen von 111 Ärzten und 24 Krankenhäusern kann sie eine jährliche Kapazität von 17.500 ambulanten Schwangerschaftsabbrüchen in Bayern vorweisen .	Dank der Zusagen von 111 Ärzten und 24 Krankenhäusern kann sie eine jährliche Kapazität von 17.500 ambulanten Schwangerschaftsabbrüchen in Bayern vorweisen .
, sagt Heike Peters , " Wenn ich ehrlich bin " " nerven mich die türkischen Jungmänner und die Alkis an der Ecke . "	, sagt Heike Peters , " Wenn ich ehrlich bin " " nerven mich die türkischen Jungmänner und die Alkis an der Ecke . "
" Nur so können die Jugendlichen lernen , verbindlich zu sein und Verantwortung zu übernehmen für ihr Tun " , meint Prill .	" Nur so können die Jugendlichen lernen , verbindlich zu sein und Verantwortung zu übernehmen für ihr Tun " , meint Prill .
Neben der Geschäftsschädigung hatte sie große Schwierigkeiten mit den Abhängigen - viele Kunden blieben weg , und die Junkies klauten - .	Neben der Geschäftsschädigung hatte sie große Schwierigkeiten mit den Abhängigen - viele Kunden blieben weg , und die Junkies klauten - .
Ein " exzellentes " Zeugnis stellt die Weltgesundheitsorganisation Tansania , Peru und Vietnam aus , die mehr als 90 Prozent der Erkrankungen heilen .	Ein " exzellentes " Zeugnis stellt die Weltgesundheitsorganisation Tansania , Peru und Vietnam aus , die mehr als 90 Prozent der Erkrankungen heilen .
Mit dem Sturm der Entrüstung , der aggressiven Verteidigung von Quadratmetern auf dem Betonfußboden , hatte man auf seiten der Veranstalter nicht gerechnet .	Mit dem Sturm der Entrüstung , der aggressiven Verteidigung von Quadratmetern auf dem Betonfußboden , hatte man auf seiten der Veranstalter nicht gerechnet .
Doch weder Nuri noch Präsident Chatami konnten ihren Freund Karbaschi vor dem Gerichtsverfahren retten , das Mitte des Monats begann .	Doch weder Nuri noch Präsident Chatami konnten ihren Freund Karbaschi vor dem Gerichtsverfahren retten , das Mitte des Monats begann .
Mit ISTM und ISLS ebnet der Fachbereich Sozialwesen den Weg zu einem internationalen Studiengang , der seinen Namen auch tatsächlich verdient .	Mit ISTM und ISLS ebnet der Fachbereich Sozialwesen den Weg zu einem internationalen Studiengang , der seinen Namen auch tatsächlich verdient .
Nach Ansicht von David L. Mack , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1990 und 1993 , sollten sich die Vereinigten Staaten in Zurückhaltung üben .	Nach Ansicht von David L. Mack , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1990 und 1993 , sollten sich die Vereinigten Staaten in Zurückhaltung üben .
Das Einnahmeplus von einer Millionen Mark wird als Rücklage dienen , aber " im Jahr 2000 geht uns dann die Luft raus . "	Das Einnahmeplus von einer Millionen Mark wird als Rücklage dienen , aber " im Jahr 2000 geht uns dann die Luft raus . "
Der Zufallsgriff ins Programmbuch fördert " Die gantze Heilige Schrift : Deudsch " und die Moorsche Familiensaga gleich auf ein und derselben Seite zutage .	Der Zufallsgriff ins Programmbuch fördert " Die gantze Heilige Schrift : Deudsch " und die Moorsche Familiensaga gleich auf ein und derselben Seite zutage .
Die Spieler nennen ihn " General " und haben Respekt vor seiner Autorität , während die Medien seine Unnahbarkeit fürchten .	Die Spieler nennen ihn " General " und die_f Spieler_f haben Respekt vor seiner Autorität , während die Medien seine Unnahbarkeit fürchten .
Aber sie können ihre Einwände nicht öffentlich zur Sprache bringen , denn drei Viertel der Hindubevölkerung gehören zu den unteren Kasten .	Aber sie können ihre Einwände nicht öffentlich zur Sprache bringen , denn drei Viertel der Hindubevölkerung gehören zu den unteren Kasten bringen_g .
Die etwa 200000 weltweit verfügbaren Titel repräsentieren darüber hinaus eine bemerkenswerte Vielfalt an Genres , Musikformen unterschiedlichster ethnischer und nationaler Herkunft .	Die etwa 200000 weltweit verfügbaren Titel repräsentieren darüber hinaus eine bemerkenswerte Vielfalt an Genres , Musikformen unterschiedlichster ethnischer und nationaler Herkunft .
Aber die Firmen werden sich angesichts der weiteren Entwicklung des Internet sicherlich auf den Direktverkauf stürzen und dabei die Zwischenhändler ausschalten .	Aber die Firmen werden sich angesichts der weiteren Entwicklung des Internet sicherlich auf den Direktverkauf stürzen und die_f Firmen_f werden_f dabei die Zwischenhändler ausschalten .
Sie haben einmal gesagt , Ihre Arbeit über Geschlecht und Wissenschaft habe Sie weniger über Frauen gelehrt als über Männer .	Sie haben einmal gesagt , Ihre Arbeit über Geschlecht und Wissenschaft habe Sie weniger über Frauen gelehrt als über Männer .
Der islamische Menschenrechtsverein Mazlum-Der hat eine Kopftuchkommission gegründet und informiert die Öffentlichkeit über die ungerechte Behandlung der StudentInnen .	Der islamische Menschenrechtsverein Mazlum-Der hat eine Kopftuchkommission gegründet und der_f islamische_f Menschenrechtsverein_f Mazlum-Der_f informiert die Öffentlichkeit über die ungerechte Behandlung der StudentInnen .
Was würdet ihr den neuen Kollegen raten , die dafür frisch dazukommen werden und beim Publikum ankommen wollen ?	Was würdet ihr den neuen Kollegen raten , die dafür frisch dazukommen werden und die_f beim Publikum ankommen wollen ?
, sagt Akdüzgün , " Es gibt mehr Gewalt " " aber nicht in dem Maße , wie das im Moment hochgespielt wird . "	, sagt Akdüzgün , " Es gibt mehr Gewalt " " aber nicht in dem Maße , wie das im Moment hochgespielt wird . "
Bekommt er den Ball , herrscht höchste Alarmstufe , denn unter seiner vielzitierten Lockenpracht stecken eine Menge überraschender Ideen .	Bekommt er den Ball , herrscht höchste Alarmstufe , denn unter seiner vielzitierten Lockenpracht stecken eine Menge überraschender Ideen .
Ebenfalls 1987 wurden im Ausland 1788 Nigerianer verhaftet und 760 verurteilt damit lag Nigeria auf Platz drei der Weltrangliste .	Ebenfalls 1987 wurden im Ausland 1788 Nigerianer verhaftet und ebenfalls_f 1987_f wurden_f 760 verurteilt damit lag Nigeria auf Platz drei der Weltrangliste .
Er verspricht gesicherte Gewinnspannen , indem er das künstlerische Risiko auf die Produktion begrenzt und von Spareffekten profitiert .	Er verspricht gesicherte Gewinnspannen , indem er das künstlerische Risiko auf die Produktion begrenzt und indem_f von Spareffekten profitiert .
Am 9. November 1994 wollte die Initiative Oberbaumbrücke eine Demonstration gegen die Eröffnung der Straßenverbindung zwischen Kreuzberg und Friedrichshain organisieren .	Am 9. November 1994 wollte die Initiative Oberbaumbrücke eine Demonstration gegen die Eröffnung der Straßenverbindung zwischen Kreuzberg und Friedrichshain organisieren .
Durch ihre geschickte Vermischung von religiöser Mobilisierung und Friedenspropaganda wurde die BJP 1996 zur stärksten Partei im Parlament $LP$ 161 Sitze $RP$ .	Durch ihre geschickte Vermischung von religiöser Mobilisierung und Friedenspropaganda wurde die BJP 1996 zur stärksten Partei im Parlament $LP$ 161 Sitze $RP$ .
Hier herrscht der Ton des schwarzen Predigers , dessen Gemeinde jeder seiner Feststellungen mit einem " Amen ! " oder " Say it ! " beantwortet .	Hier herrscht der Ton des schwarzen Predigers , dessen Gemeinde jeder seiner Feststellungen mit einem " Amen ! " oder " Say it ! " beantwortet .
Das war doch aber früher auch schon so : Als Elvis starb , hat meine Mutter drei Tage lang Rotz und Wasser geheult !	Das war doch aber früher auch schon so : Als Elvis starb , hat meine Mutter drei Tage lang Rotz und Wasser geheult !
Einerseits muß er es sein , ansonsten hätte er in Italiens Serie A nicht die meisten Tore erzielt , 27 genau .	Einerseits muß er es sein , ansonsten hätte er in Italiens Serie A nicht die meisten Tore erzielt , 27 genau .
Kennan warnte , ein " kommunistisches " Indonesien könne zum " Infektionsherd " werden und auf die Dauer ganz Südasien gefährden .	Kennan warnte , ein " kommunistisches " Indonesien könne zum " Infektionsherd " werden und ein_f "_f kommunistisches_f "_f Indonesien_f könne_f auf die Dauer ganz Südasien gefährden .
Auch die technologischen Innovationen kommen aus dem Zentrum , da sie riesige Investitionen vor allem für Forschung und Entwicklung erforderlich machen .	Auch die technologischen Innovationen kommen aus dem Zentrum , da sie riesige Investitionen vor allem für Forschung und Entwicklung erforderlich machen .
Wie ist das , wenn man haufenweise Briefe bekommt , und alle sagen , wie toll sie einen finden ?	Wie ist das , wenn man haufenweise Briefe bekommt , und wie_f alle sagen , wie toll sie einen finden ?
Und dennoch begehen Politiker wie Historiker große Festtage , die die Geburtsstunde der Sozialen Marktwirtschaft , der Nachkriegsordnung Deutschlands feiern .	Und dennoch begehen Politiker wie Historiker große Festtage , die die Geburtsstunde der Sozialen Marktwirtschaft , der Nachkriegsordnung Deutschlands feiern .
Er wird nie unschuldig sein wie Beckenbauer , seine Position als mächtigster Mann im deutschen Fußball hängt vom WM-Ergebnis ab .	Er wird nie unschuldig sein wie Beckenbauer , seine Position als mächtigster Mann im deutschen Fußball hängt vom WM-Ergebnis ab .
Vajpayee hat sich teilweise von der Bevormundung durch den RSS freigemacht und verfolgt seit seinem Amtsantritt eine offensichtlich pragmatische Politik .	Vajpayee hat sich teilweise von der Bevormundung durch den RSS freigemacht und Vajpayee_f verfolgt seit seinem Amtsantritt eine offensichtlich pragmatische Politik .
Es handelt sich hier um eine , traditionelle ' Form der Ausbeutung , wie sie üblicherweise innerhalb einer Gemeinschaft oder einer Familie stattfindet .	Es handelt sich hier um eine , traditionelle ' Form der Ausbeutung , wie sie üblicherweise innerhalb einer Gemeinschaft oder einer Familie stattfindet .
Hier hat ja jeder Angst , alleine zu sein , beobachtet deswegen den anderen ganz genau und ist daher erst recht einsam .	Hier hat ja jeder Angst , alleine zu sein , beobachtet deswegen den anderen ganz genau und hier_f ,_f ist daher erst recht einsam .
Für den Privatgebrauch brennt Alfred CDs , stellt Seiten ins Internet , erstellt Computergraphiken oder macht Übersetzungen .	Für den Privatgebrauch brennt Alfred CDs , Alfred_s stellt Seiten ins Internet , Alfred_s erstellt Computergraphiken oder Alfred_s macht Übersetzungen .
Das aber müßte zu einem neuen Abwertungsreigen in ganz Ostasien führen und könnte alle Stabilitätsbemühungen des IWF scheitern lassen .	Das aber müßte zu einem neuen Abwertungsreigen in ganz Ostasien führen und das_f aber_f könnte alle Stabilitätsbemühungen des IWF scheitern lassen .
Die gegenseitige Abhängigkeit der großen und der kleinen Unternehmen legitimiert sich auch durch die permanente , immer wieder proklamierte Notwendigkeit zur Innovation .	Die gegenseitige Abhängigkeit der großen und der kleinen Unternehmen legitimiert sich auch durch die permanente , immer wieder proklamierte Notwendigkeit zur Innovation .
Das Unterfangen Ost-West-Atlantiküberquerung wurde von den Mäzenen Friedrich Roselius , Franz Stapelfeldt , Dr. Strube-Bankier und der Haake Beck Brauerei finanziert .	Das Unterfangen Ost-West-Atlantiküberquerung wurde von den Mäzenen Friedrich Roselius , Franz Stapelfeldt , Dr. Strube-Bankier und der Haake Beck Brauerei finanziert .
Der Streik von 9.200 Arbeitern in Flint hat dadurch zur momentanen Beschäftigungslosigkeit von 121.500 Arbeitern in Kanada , den USA und Mexiko geführt .	Der Streik von 9.200 Arbeitern in Flint hat dadurch zur momentanen Beschäftigungslosigkeit von 121.500 Arbeitern in Kanada , den USA und Mexiko geführt .
Unter ihrem neuen Bürgermeister Jerry Brown wird die verarmte , verfallene , verödete Stadt Oakland aus einer Kommune von Althippies und Visionären regiert	Unter ihrem neuen Bürgermeister Jerry Brown wird die verarmte , verfallene , verödete Stadt Oakland aus einer Kommune von Althippies und Visionären regiert
, sagt er gerne , " Wir können jede Mannschaft schlagen " " aber es ist sehr schwer , uns zu schlagen . "	, sagt er gerne , " Wir können jede Mannschaft schlagen " " aber es ist sehr schwer , uns zu schlagen . "
Den deutlichsten Zugewinn an Sitzen hat sie im Süden und im Osten verzeichnen können , doch der Stimmenzuwachs beträgt nur 5 Prozent	Den deutlichsten Zugewinn an Sitzen hat sie im Süden und im Osten verzeichnen können , doch der Stimmenzuwachs beträgt nur 5 Prozent verzeichnen_g können_g
Polizei und Berliner Justiz verstießen gegen das Grundgesetz , als sie die Demonstration am Tag der Eröffnung der Oberbaumbrücke 1994 teilweise verboten	Polizei und Berliner Justiz verstießen gegen das Grundgesetz , als sie die Demonstration am Tag der Eröffnung der Oberbaumbrücke 1994 teilweise verboten
Mit seinem Autor Botho Strauß , der Uraufführung von " Die Ähnlichen " , bringt sich das Festival dann sicher in die Einflugschneisen des reichsdeutschen Feuilletons .	Mit seinem Autor Botho Strauß , der Uraufführung von " Die Ähnlichen " , bringt sich das Festival dann sicher in die Einflugschneisen des reichsdeutschen Feuilletons .
Dreimal so groß wie das heutige Leipzig soll das Venedig " des Ostens " gewesen sein , multikulturell bevölkert von Barbaren , Griechen , Slawen und Sachsen .	Dreimal so groß wie das heutige Leipzig soll das Venedig " des Ostens " gewesen sein , multikulturell soll_g bevölkert von Barbaren , Griechen , Slawen und Sachsen gewesen_g sein_g .
Für den Gebäck-Titel seiner Firma könne dagegen wohl niemand ein Patent anmelden , denn " einen Meister gibt es schließlich in jeder Bäckerei " .	Für den Gebäck-Titel seiner Firma könne dagegen wohl niemand ein Patent anmelden , denn " einen Meister gibt es schließlich in jeder Bäckerei " anmelden_g .
Im Internet wird das Thema " Frau und WM " unter www.fußball.de aufgearbeitet - dort nämlich gibt es " noch viel mehr Mädels " .	Im Internet wird das Thema " Frau und WM " unter www.fußball.de aufgearbeitet - dort nämlich gibt es " noch viel mehr Mädels " .
Sie würden mitten in den Problemen der Wiedervereinigung stecken und sehen , wie das auch in Berlin außerordentlich schwierig geworden ist .	Sie würden mitten in den Problemen der Wiedervereinigung stecken sehen_g ,_g wie_g das_g auch_g in_g Berlin_g außerordentlich_g schwierig_g geworden_g ist_g und sie_f würden_f mitten_f in_f den_f Problemen_f der_f Wiedervereinigung_f sehen , wie das auch in Berlin außerordentlich schwierig geworden ist .
Boskovic , ein stolzer Montenegriner , forderte Sakic auf , ihn zu erschießen , für ihn war es unwürdig , gehängt zu werden .	Boskovic , ein stolzer Montenegriner , forderte Sakic auf , ihn zu erschießen gehängt_g , für ihn war es unwürdig , gehängt zu werden .
Für mich war es diesmal sehr interessant , weil das Festival Filme ausgesucht hat , die eine Wende , neue Wege zeigen .	Für mich war es diesmal sehr interessant , weil das Festival Filme ausgesucht hat , die eine Wende , die_f neue Wege zeigen .
Die Sorben hatten vor Gericht kritisiert , daß bei einer Umsiedlung ihres Dorfes ihre ethnische Identität und die dörflichen Strukturen zerbrechen würden .	Die Sorben hatten vor Gericht kritisiert , daß bei einer Umsiedlung ihres Dorfes ihre ethnische Identität zerbrechen_g würden_g und daß_f bei_f einer_f Umsiedlung_f ihres_f Dorfes_f die dörflichen Strukturen zerbrechen würden .
Wie zum Gegenbeweis überraschte der Senator gestern mit einem innovativen Konzept zur Integration benachteiligter Hamburger Stadtteile sowie einem Entwicklungsplan für die Hafen-City .	Wie zum Gegenbeweis überraschte der Senator gestern mit einem innovativen Konzept zur Integration benachteiligter Hamburger Stadtteile sowie einem Entwicklungsplan für die Hafen-City .
Szenekneipen wie das legendäre Kuckucksei haben schon vor Jahren dichtgemacht , Projekte sind eingegangen oder kämpfen ums Überleben .	Szenekneipen wie das legendäre Kuckucksei haben schon vor Jahren dichtgemacht , Projekte sind eingegangen oder Projekte_f kämpfen ums Überleben .
Die Tiere dürfen außerdem nicht jünger als sechs und nicht älter als dreißig Monate alt sein , müssen computererfaßt und lückenlos gekennzeichnet sein .	Die Tiere dürfen außerdem nicht jünger als sechs und nicht älter als dreißig Monate alt sein , die_f Tiere_f müssen computererfaßt und lückenlos gekennzeichnet sein .
So stellte sie die Ehre einer Stadt , die auf dem Totenbett liegt , wieder her und Bonn kann in Würde abtreten .	So stellte sie die Ehre einer Stadt , die auf dem Totenbett liegt , wieder her und Bonn kann in Würde abtreten .
Gußeisern gilt es , die Singularität " des Holocaust " gegen den Versuch zu verteidigen , über den Zusammenhang von Kommunismus und Terror zu reden .	Gußeisern gilt es , die Singularität " des Holocaust " gegen den Versuch zu verteidigen zu_g reden_g , über den Zusammenhang von Kommunismus und Terror zu reden .
, da ist sich Peters sicher , " Es ist dreckiger " " und die Stimmung auf der Straße ist heute aggressiver und respektloser . "	, da ist sich Peters sicher , " Es ist dreckiger " " und die Stimmung auf der Straße ist heute aggressiver und respektloser . "
Die beiden Tonis - Turek und Schumacher - leisteten sich anno '54 und '86 unglaubliche Finalschnitzer , die zu frühen Rückständen führten .	leisteten_g Die beiden Tonis - Turek und Schumacher - leisteten sich anno '54 und '86 unglaubliche Finalschnitzer , die zu frühen Rückständen führten .
Basler hat er in den USA nicht gebraucht , in England früh an den Rand der Gruppe gedrängt und nun gar nicht erst mitgenommen .	Basler hat er in den USA nicht gebraucht , in England früh an den Rand der Gruppe gedrängt und in_f England_f nun gar nicht erst mitgenommen .
Das Manuskript , das Baudelaires Freund und Verleger August Poulet-Malassis gehörte , trägt handschriftliche Korrekturen des " berühmten französischen Dichters " .	Das Manuskript , das Baudelaires Freund und Verleger August Poulet-Malassis gehörte , trägt handschriftliche Korrekturen des " berühmten französischen Dichters " .
Immer wieder sorgen zwar Pausen für Irritation , oder es werden plötzlich die Regiebemerkungen eingesprochen und die Handlungsteile pantomimisch skizziert .	Immer wieder sorgen zwar Pausen für Irritation , oder es werden plötzlich die Regiebemerkungen eingesprochen und es_f werden_f die Handlungsteile pantomimisch skizziert .
Wer jemanden kennt , der in den 80ern tatsächlich verlobt war , soll sich jetzt melden oder für immer schweigen .	Wer jemanden kennt , der in den 80ern tatsächlich verlobt war , soll sich jetzt melden oder wer_f jemanden_f kennt_f ,_f der_f in_f den_f 80ern_f tatsächlich_f verlobt_f war_f ,_f soll_f für immer schweigen .
Es gibt eine Reihe von Beispielen , wo die Bundesregierung EU-Regeln mitbeschlossen und die Verantwortung dafür anschließend Brüssel zugeschoben hat .	Es gibt eine Reihe von Beispielen , wo die Bundesregierung EU-Regeln mitbeschlossen und wo_f die_f Bundesregierung_f die Verantwortung dafür anschließend Brüssel zugeschoben hat .
" Nicht gewinnen ist wichtig , sondern der Macht die Wahrheit ins Antlitz sagen , das sage ich Jerry jeden Tag . "	" Nicht gewinnen ist wichtig , sondern nicht_f gewinnen_f ist_f der Macht die Wahrheit ins Antlitz sagen , das sage ich Jerry jeden Tag . "
Soll man sich von den Besserwissern in Brüssel erst das Geld aus der Staatskasse ziehen und dann dauernd in die Wirtschaftspolitik spucken lassen ?	Soll man sich von den Besserwissern in Brüssel erst das Geld aus der Staatskasse ziehen und soll_f dann dauernd in die Wirtschaftspolitik spucken lassen ?
Seit 1947 belaufen sich die Quoten , die den ehemals Unberührbaren und den Ureinwohnern vorbehalten sind , auf 15 beziehungsweise 7 Prozent der Stellen .	Seit 1947 belaufen sich die Quoten , die den ehemals Unberührbaren und den Ureinwohnern vorbehalten sind , auf 15 beziehungsweise 7 Prozent der Stellen .
Setzen wir voraus , daß der gleiche Haarfrisurproduktionsablauf $LP$ Waschen , Schneiden , Legen $RP$ bei den Testpersonen Mann und Frau festgelegt wird .	Setzen wir voraus , daß der gleiche Haarfrisurproduktionsablauf $LP$ Waschen , Schneiden , Legen $RP$ bei den Testpersonen Mann und Frau festgelegt wird .
" Wir brauchen Aggressivität " jemand , der den Skandinaviern so richtig eins drüber geben kann . " " , krähte diese Puppe ,	" Wir brauchen Aggressivität "_f wir_f brauchen_f " jemand , der den Skandinaviern so richtig eins drüber geben kann . " " , krähte diese Puppe ,
Die über einen halben Liter fassenden Gläser werden dreiviertel voll geschenkt und dann für etwa drei Minuten zum " setzen " auf den Tresen gestellt .	Die über einen halben Liter fassenden Gläser werden dreiviertel voll geschenkt und die_f über_f einen_f halben_f Liter_f fassenden_f Gläser_f werden_f dann für etwa drei Minuten zum " setzen " auf den Tresen gestellt .
Sie lebt in einer Sozialunterkunft , geht regelmäßig in ein Zentrum für Hilfsbedürftige ; außerdem lernt sie Französisch und Schneidern .	Sie lebt in einer Sozialunterkunft , sie_f geht regelmäßig in ein Zentrum für Hilfsbedürftige ; außerdem lernt sie Französisch und Schneidern .
Und wer beim Fahren ständig den Hinterreifen beobachtet , mag zwar die Lebensdauer des Schlauchs verlängern , seine eigene jedoch nicht unbedingt .	Und wer beim Fahren ständig den Hinterreifen beobachtet , mag zwar die Lebensdauer des Schlauchs verlängern , seine eigene jedoch nicht unbedingt .
Von dieser Deckelung wären vor allem die auf Abtreibungen spezialisierten Kliniken der Ärzte Friedrich Stapf in München und Andreas Freudemann in Nürnberg betroffen .	Von dieser Deckelung wären vor allem die auf Abtreibungen spezialisierten Kliniken der Ärzte Friedrich Stapf in München und Andreas Freudemann in Nürnberg betroffen .
In der Tat steht der Drogenhandel weniger für den Aufstieg einer Schicht von Neureichen , als vielmehr für die Verquickung der Interessen von Machtelite und Geschäftswelt .	In der Tat steht der Drogenhandel weniger für den Aufstieg einer Schicht von Neureichen , als vielmehr für die Verquickung der Interessen von Machtelite und Geschäftswelt .
Daß Torleute eigentlich überflüssig seien oder sich zumindest als elfte Feldspieler nützlich machen sollten , ist Johan Cruyffs revolutionäre Auffassung .	Daß Torleute eigentlich überflüssig seien oder daß_f sich zumindest als elfte Feldspieler nützlich machen sollten , ist Johan Cruyffs revolutionäre Auffassung .
Der Ausschluß des Rechtsweges bei Gewinnspielen ist eine flankierende Maßnahme von Redaktionen , um Mauscheleien und andere finstere Machenschaften straflos zu überstehen .	Der Ausschluß des Rechtsweges bei Gewinnspielen ist eine flankierende Maßnahme von Redaktionen , um Mauscheleien und andere finstere Machenschaften straflos zu überstehen .
Städtisches Leben spielt sich höchstens in gewachsenen Altbauvierteln ab , die Charme besitzen und Atmosphäre ausstrahlen , wenn überhaupt .	Städtisches Leben spielt sich höchstens in gewachsenen Altbauvierteln ab , die Charme besitzen und die_f Atmosphäre ausstrahlen , wenn überhaupt .
Man schrieb das Jahr 1965 , als sie den " Sule-Kopf " erfand , der heute von Nilüfer und ihren Freundinnen nachgeahmt wird .	Man schrieb das Jahr 1965 , als sie den " Sule-Kopf " erfand , der heute von Nilüfer und ihren Freundinnen nachgeahmt wird .
Wenn sich die Regierung Vajpayee mit Hilfe von Kompromissen und Konzessionen hält , wird sie der Demokratie eine Phase der Stabilität sichern .	Wenn sich die Regierung Vajpayee mit Hilfe von Kompromissen und Konzessionen hält , wird sie der Demokratie eine Phase der Stabilität sichern .
Die Zeit sei nicht stehengeblieben , aber " die Menschen in Luang Prabang halten an den Bräuchen fest " , sagt Madame Soumonh .	Die Zeit sei nicht stehengeblieben , aber " die Menschen in Luang Prabang halten an den Bräuchen fest " , sagt Madame Soumonh .
Rock heißt hier allerdings weniger Authentizität als die ironiefreie Wiederbelebung bestimmter Klischees , die sich vor allem durch ihre Anti-Pop-Haltung auszeichnen .	Rock heißt hier allerdings weniger Authentizität als die ironiefreie Wiederbelebung bestimmter Klischees , die sich vor allem durch ihre Anti-Pop-Haltung auszeichnen .
Auch die Feuerwehr aus Pinneberg steht herum , verpaßt das erste Spiel der deutschen Nationalmannschaft und wartet auf den " Regeneinsatz " .	Auch die Feuerwehr aus Pinneberg steht herum , auch_f die_f Feuerwehr_f aus_f Pinneberg_f verpaßt das erste Spiel der deutschen Nationalmannschaft und auch_f die_f Feuerwehr_f aus_f Pinneberg_f wartet auf den " Regeneinsatz " .
Wären Sie nicht so lange auf und ab gesprungen , wie ein Besinnungsloser " Beastie Boys , Beastie Boys " brüllend , hätten wir den Zug erwischt .	Wären Sie nicht so lange auf und ab gesprungen , wie ein Besinnungsloser " Beastie Boys , Beastie Boys " brüllend , hätten wir den Zug erwischt .
WAZ-Chef Grotkamp bot Wimmer an , er könne die WAZ-Anteile ja zurückkaufen und sehen , wie er alleine weitermacht .	WAZ-Chef Grotkamp bot Wimmer an , er könne die WAZ-Anteile ja zurückkaufen sehen_g ,_g wie_g er_g alleine_g weitermacht_g und sehen , wie er alleine weitermacht .
" Die Jugendlichen kennen keine Grenzen mehr , sie sind respektloser und aggressiver geworden " , meint auch seine Kollegin Jutta Prill .	" Die Jugendlichen kennen keine Grenzen mehr geworden_g , sie sind respektloser und aggressiver geworden " , meint auch seine Kollegin Jutta Prill .
Wer an einem politischen , rationalen Verständnis des Nationalsozialismus festhält , darf dessen Verbrechen nicht ins Sakrale , Unfaßbare , Unvergleichbare entrücken .	Wer an einem politischen , rationalen Verständnis des Nationalsozialismus festhält , darf dessen Verbrechen nicht ins Sakrale , Unfaßbare , Unvergleichbare entrücken .
Im Juni 1993 annullierte das Militär die freieste Präsidentschaftswahl der nigerianischen Geschichte , im November ergriff General Sani Abacha die Macht .	Im Juni 1993 annullierte das Militär die freieste Präsidentschaftswahl der nigerianischen Geschichte , im November ergriff General Sani Abacha die Macht .
Doch die Arbeiten von Traceca haben begonnen , und niemand zweifelt mehr daran , daß in Zukunft unterschiedliche Transportwege existieren werden .	Doch die Arbeiten von Traceca haben begonnen , und niemand zweifelt mehr daran , daß in Zukunft unterschiedliche Transportwege existieren werden begonnen_g .
Er spannt die Abbilder aus seiner Gegenwart über den Horizont der Überlieferung und bemerkt schmerzlich , wie kurz sie geraten sind .	Er spannt die Abbilder aus seiner Gegenwart über den Horizont der Überlieferung und er_f bemerkt schmerzlich , wie kurz sie geraten sind .
Wenn dies innerhalb eines föderalen Rahmens nicht möglich ist , ist es besser , ein echtes Arrangement zu treffen und sich abzuspalten .	Wenn dies innerhalb eines föderalen Rahmens nicht möglich ist , ist es besser , ein echtes Arrangement zu treffen und sich abzuspalten zu_g treffen_g .
Im Süden Senegals , der sogenannten Casamance , kämpfen Guerillagruppen seit Jahren für die Unabhängigkeit und haben traditionell Rückzugsgebiete in Guinea-Bissau .	Im Süden Senegals , der sogenannten Casamance , kämpfen Guerillagruppen seit Jahren für die Unabhängigkeit und Guerillagruppen_s haben traditionell Rückzugsgebiete in Guinea-Bissau .
Leidende Künstlerseele auf der ständigen Suche nach authentischem Ausdruck sucht Hörer , Seelenverwandtschaft zwischen Sender und Empfänger wird vorausgesetzt .	Leidende Künstlerseele auf der ständigen Suche nach authentischem Ausdruck sucht Hörer vorausgesetzt_g , Seelenverwandtschaft zwischen Sender und Empfänger wird vorausgesetzt .
Kaum war der Schutt zusammengekehrt , raste die Feuersbrunst von 1991 über die Hügel von Oakland und machte 30.000 Menschen obdachlos .	Kaum war der Schutt zusammengekehrt , raste die Feuersbrunst von 1991 über die Hügel von Oakland und der_s Schutt_s machte 30.000 Menschen obdachlos .
Noch werden die Kinokassen eindeutig von den Seventies mit " Boogie Nights " und natürlich dem Revival des schlaghosigsten aller 70er-Jahre-Genres , dem Katastrophenfilm , beherrscht .	Noch werden die Kinokassen eindeutig von den Seventies mit " Boogie Nights " und natürlich dem Revival des schlaghosigsten aller 70er-Jahre-Genres , dem Katastrophenfilm , beherrscht .
Dort entdeckte Claudia Heuermann im jüdischen Alltag die erfolgreiche Wiederbelebung des Klezmer und somit die Fortschreibung , aber auch erneute Suche nach kultureller Identität .	Dort entdeckte Claudia Heuermann im jüdischen Alltag die erfolgreiche Wiederbelebung des Klezmer und dort_f entdeckte_f somit die Fortschreibung , aber auch erneute Suche nach kultureller Identität .
Der Sicherheitsapparat würde gerne Informationen über das Treiben im Park abschöpfen und die Green-Cops als Aushilfskräfte für die reguläre Polizeiarbeit einsetzen .	Der Sicherheitsapparat würde gerne Informationen über das Treiben im Park abschöpfen und der_f Sicherheitsapparat_f würde_f die Green-Cops als Aushilfskräfte für die reguläre Polizeiarbeit einsetzen .
Worüber haben Sie geforscht , bevor Sie durch Ihre Arbeiten über soziales Geschlecht und Wissenschaft bekannt wurden , also in den sechziger Jahren ?	Worüber haben Sie geforscht , bevor Sie durch Ihre Arbeiten über soziales Geschlecht und Wissenschaft bekannt wurden , also in den sechziger Jahren ?
Türkische Jungs fallen ihr ein , die auf die Straße spucken , sich gegenseitig anpöbeln , Frauen abschätzig angucken .	Türkische Jungs fallen ihr ein , die auf die Straße spucken , sich gegenseitig anpöbeln , Frauen abschätzig angucken .
Guido Kensbock merkt am Verkauf von Formularen für An- und Abmeldungen , für Lohnabrechnungen und am Umsatz , daß sich der Kiez verändert hat :	Guido Kensbock merkt am Verkauf von Formularen für An- und Abmeldungen , für Lohnabrechnungen und am Umsatz , daß sich der Kiez verändert hat :
Spieler wie Ronaldo , Shearer , Möller und Bierhoff können entscheidende Tore schießen - Spielfeld und Spiel dominieren können sie nicht .	Spieler wie Ronaldo , Shearer , Möller und Bierhoff können entscheidende Tore schießen - Spielfeld und Spiel dominieren können sie nicht .
Der fünfundvierzigjährige Mayaan gründete vor vierzehn Jahren das Akko-Theaterzentrum im Norden Israels und entwickelt seither eine poetische Form des Living Theatre .	Der fünfundvierzigjährige Mayaan gründete vor vierzehn Jahren das Akko-Theaterzentrum im Norden Israels und der_f fünfundvierzigjährige_f Mayaan_f entwickelt seither eine poetische Form des Living Theatre .
Von außen sieht das Gebäude mit der Wellblechverkleidung aus wie eine Lagerhalle , von innen wie ein Bild von Escher mit ewig auf- oder absteigendem Wandelgang	Von außen sieht das Gebäude mit der Wellblechverkleidung aus wie eine Lagerhalle , von innen sieht_g wie ein Bild von Escher mit ewig auf- oder absteigendem Wandelgang absteigendem_g oder_g absteigendem_g
Nun versucht ein Untersuchungsausschuß , von den Hamburger Medien kurz " Filz-Ausschuß " getauft , auch die Hintergründe der Vetternwirtschaft und SPD-Klüngeleien zu beleuchten .	Nun versucht ein Untersuchungsausschuß getauft_g , nun_f von den Hamburger Medien kurz " Filz-Ausschuß " getauft , auch die Hintergründe der Vetternwirtschaft und SPD-Klüngeleien zu beleuchten .
Man sollte die Kirche im Dorf lassen : Stollmann ist jung , er ist erfolgreich , er ist Multimillionär .	Man sollte die Kirche im Dorf lassen : Stollmann ist jung , er ist erfolgreich , er ist Multimillionär .
Wally Gilbert , ein Theoretischer Physiker , der ebenfalls diesen Schritt machte und später den Nobelpreis bekam , war formal mein Begleiter .	Wally Gilbert , ein Theoretischer Physiker , der ebenfalls diesen Schritt machte und der_f später den Nobelpreis bekam , war formal mein Begleiter .
Die Häuser , in denen wir leben , die Umwelt , in der wir uns bewegen , die Gebäude der Geschäftswelt sind kalt .	Die Häuser , in denen wir leben , die Umwelt , in der wir uns bewegen , die Gebäude der Geschäftswelt sind kalt .
Meine späteren Studien über soziales Geschlecht und Wissenschaft , die mich so berühmt gemacht haben , werden von Naturwissenschaftlern anscheinend kaum gelesen .	Meine späteren Studien über soziales Geschlecht und Wissenschaft , die mich so berühmt gemacht haben , werden von Naturwissenschaftlern anscheinend kaum gelesen .
Lächeln tut er sowieso nie , aber richtig böse kann er werden , wenn er über die Einstellungspraxis in der Stadt spricht .	Lächeln tut er sowieso nie , aber richtig böse kann er werden , wenn er über die Einstellungspraxis in der Stadt spricht .
Die aber sind nach dem bundesweit geltenden " Lebensschutz-Konzept " erforderlich , weil Frauen nicht mehr schikaniert , sondern fair behandelt werden sollen .	Die aber sind nach dem bundesweit geltenden " Lebensschutz-Konzept " erforderlich , weil Frauen nicht mehr schikaniert , sondern weil_f fair behandelt werden sollen .
Zudem hätten Konjunkturunterschiede zwischen den USA , Japan und Deutschland sowie die beispiellos niedrigen Zinssätze lange unverhältnismäßig hohe Kapitalzuflüsse nach Asien schwappen lassen .	Zudem hätten Konjunkturunterschiede zwischen den USA , Japan und Deutschland sowie die beispiellos niedrigen Zinssätze lange unverhältnismäßig hohe Kapitalzuflüsse nach Asien schwappen lassen .
Nach Informationen des " Observatoire geopolitique des drogues " $LP$ OGD $RP$ schickt zum Beispiel ein nigerianischer General per Diplomatengepäck regelmäßig Kokain und Heroin nach Europa	Nach Informationen des " Observatoire geopolitique des drogues " $LP$ OGD $RP$ schickt zum Beispiel ein nigerianischer General per Diplomatengepäck regelmäßig Kokain und Heroin nach Europa
Am Ende ist der Boden mit Watte bedeckt , und ein Heer von Rollstuhlfahrern mit Rechenmaschinen oder Laptops schiebt sich an die Rampe .	Am Ende ist der Boden mit Watte bedeckt , und ein Heer von Rollstuhlfahrern mit Rechenmaschinen oder Laptops schiebt sich an die Rampe bedeckt_g .
" Wir erfahren seit Wochen von unzähligen ähnlichen Fällen " " das geht von T-Shirts bis zu Guildo-Horn-Handys . " , erzählt sie ,	" Wir erfahren seit Wochen von unzähligen ähnlichen Fällen " " das geht von T-Shirts bis zu Guildo-Horn-Handys . " , erzählt sie ,
Man hat andere Sorgen , doch die sind noch nicht so groß , als daß man eine Fußball-WM als Kompensation oder Betäubung brauchte .	Man hat andere Sorgen , doch die sind noch nicht so groß , als daß man eine Fußball-WM als Kompensation oder Betäubung brauchte .
Ein paar Wegbiegungen hinter der ausgebrannten Blumenschale beginnt das Revier , in dem jeder Schwarze oder Araber für einen potentiellen Dealer gehalten wird .	Ein paar Wegbiegungen hinter der ausgebrannten Blumenschale beginnt das Revier , in dem jeder Schwarze oder Araber für einen potentiellen Dealer gehalten wird .
In der " Schänke " gingen die Probleme weiter , und man entschloß sich irgendwann , die Stammgäste zu lassen , wo sie waren .	In der " Schänke " gingen die Probleme weiter , und man entschloß sich irgendwann , die Stammgäste zu lassen , wo sie waren .
Nachdem englische Hooligans die schwersten WM-Ausschreitungen seit 1982 provozierten , wollten deutsche Kollegen nicht nachstehen und randalierten in Paris	Nachdem englische Hooligans die schwersten WM-Ausschreitungen seit 1982 provozierten , wollten deutsche Kollegen nicht nachstehen und deutsche_s Kollegen_s randalierten in Paris
Beide sprachen von Heimat und Zukunft und erklärten ihren Abscheu vor einer Politik , die als Zwangsvollstreckerin der Wirtschaft fungiert .	Beide sprachen von Heimat und Zukunft und beide_f erklärten ihren Abscheu vor einer Politik , die als Zwangsvollstreckerin der Wirtschaft fungiert .
Der Schauspieler Josef Bierbichler , alter Freund und Nachbar Achternbuschs im schönen Bayern , wird mit dieser Inszenierung im Malersaal sein Regiedebut geben .	Der Schauspieler Josef Bierbichler , alter Freund und Nachbar Achternbuschs im schönen Bayern , wird mit dieser Inszenierung im Malersaal sein Regiedebut geben .
Sie hieß Sony und zahlte zwölf Millionen - ob Dollar oder gar Pfund , darüber wird hinter vorgehaltener Hand gesprochen .	Sie hieß Sony und Sony_s zahlte zwölf Millionen - ob Dollar oder gar Pfund , darüber wird hinter vorgehaltener Hand gesprochen .
Das Zentrum bringt die zur Mitte strebenden Kräfte der Konzentration und der " Ordnung " zum Ausdruck , die in dieser Branche am Werk sind ;	Das Zentrum bringt die zur Mitte strebenden Kräfte der Konzentration und der " Ordnung " zum Ausdruck , die in dieser Branche am Werk sind ;
sie verleiht der Masse derer Ausdruck und Zusammenhalt , die nicht in den Stadien , sondern zu Hause oder im Pub vor dem Fernseher mitzittern .	sie verleiht der Masse derer Ausdruck und Zusammenhalt , die nicht in den Stadien vor_bcr dem_bcr Fernseher_bcr , sondern zu Hause oder im Pub vor dem Fernseher mitzittern .
Sie ist schon fast aus der Tür , da dreht sich die Frau namens Anita noch einmal um und kommt an unseren Tisch zurück .	Sie ist schon fast aus der Tür , da dreht sich die Frau namens Anita noch einmal um und die_s Frau_s kommt an unseren Tisch zurück .
So sprechen Idle , Ryan O'Neal als Produzent , oder Whoopie Goldberg , Sylvester Stallone und Chackie Chan als sie selbst immer tapfer in die angeblich dokumentarische Kamera .	So sprechen Idle , Ryan O'Neal als Produzent , oder Whoopie Goldberg , Sylvester Stallone und Chackie Chan als sie selbst immer tapfer in die angeblich dokumentarische Kamera .
Häufig ist es das Comite contre l'esclavage moderne , das vorstellig wird , mitunter wenden sich die Betroffenen direkt an das Quai d'Orsay .	Häufig ist es das Comite contre l'esclavage moderne , das vorstellig wird , mitunter wenden sich die Betroffenen direkt an das Quai d'Orsay .
" Ich habe ihm gesagt , dies mag dein Haus sein , aber du bekommst darin nicht mehr Raum als alle anderen . "	" Ich habe ihm gesagt , dies mag dein Haus sein , aber du bekommst darin nicht mehr Raum sein_g als alle anderen . "
Ansonsten hat Jacquet seine seit der EM unveränderte Viererabwehr mit dem extrem effektiven Desailly , dem resoluten Blanc , dem gewitzten Lizarazu und dem kraftvollen Thuram .	Ansonsten hat Jacquet seine seit der EM unveränderte Viererabwehr mit dem extrem effektiven Desailly , dem resoluten Blanc , dem gewitzten Lizarazu und dem kraftvollen Thuram .
Ich habe mir beim israelischen Kino immer die Frage gestellt , warum dieses Kino so hart ist , ohne Gefühle , aber auch ein schmutziges Kino .	Ich habe mir beim israelischen Kino immer die Frage gestellt , warum dieses Kino so hart ist , ohne Gefühle , aber auch habe_g ein schmutziges Kino gestellt_g .
Die heißt Mathilda , und wenn sie kaputtgeht , wird Ulrike nicht so treulos sein , sie auf den Sperrmüll zu schicken .	Die heißt Mathilda kaputtgeht_g , und wenn sie kaputtgeht , wird Ulrike nicht so treulos sein , sie auf den Sperrmüll zu schicken .
" Meine Bekannte nimmt die Zeitung " , er schnappt sich eine Zeitung und haut sie mit einer heftigen Bewegung durch die Luft ;	" Meine Bekannte nimmt die Zeitung " , er schnappt sich eine Zeitung und er_f haut sie mit einer heftigen Bewegung durch die Luft ;
Und da genauso absehbar ist , daß mit der dort einziehenden Langeweile zwar ein Staat zu machen ist , aber kein Image , muß etwas Neues her .	Und da genauso absehbar ist , daß mit der dort einziehenden Langeweile zwar ein Staat zu machen ist , aber kein Image , muß etwas Neues her .
Die gierigen Fans gehen dann lieber ins M & M oder ins Woodpecker , wo in normaler Flimmerkiste alle Spiele auch ohne Abzockerei gezeigt werden ;	Die gierigen Fans gehen dann lieber ins M & M oder ins Woodpecker , wo in normaler Flimmerkiste alle Spiele auch ohne Abzockerei gezeigt werden ;
Volksetymologisch $LP$ laienhaft $RP$ liegt die Verwandtschaft zu " Pumpe " nahe , und jeder Kölner Azubi wird verstehen , wenn sein Geselle ruft :	Volksetymologisch $LP$ laienhaft $RP$ liegt die Verwandtschaft zu " Pumpe " nahe , und jeder Kölner Azubi wird verstehen , wenn sein Geselle ruft :
Das heißt nicht , daß man die Technik ablehnen muß , aber diese technologische Übermacht stößt uns immer weiter von einer Gefühlsumwelt weg .	Das heißt nicht , daß man die Technik ablehnen muß , aber diese technologische Übermacht stößt uns immer weiter von einer Gefühlsumwelt weg .
In anderen , größeren Jugendeinrichtungen im Bezirk bekommen die Kids irgendwann Schlüsselgewalt oder ein kleines Budget , um zu lernen , Verantwortung zu übernehmen .	In anderen , größeren Jugendeinrichtungen im Bezirk bekommen die Kids irgendwann Schlüsselgewalt oder ein kleines Budget , um zu lernen zu_g übernehmen_g , Verantwortung zu übernehmen .
" Wir appellieren an die Vernunft und erbitten die Einhaltung der Gesetzes zum Schutz der Grünflächen " , definiert Maleki seine Aufgabe .	" Wir appellieren an die Vernunft und erbitten die Einhaltung der Gesetzes zum Schutz der Grünflächen " , definiert Maleki seine Aufgabe .
Dann wackelt das Bild noch ein bißchen , aber das war 's dann auch : Nie verwischt wirklich die Grenze zwischen Doku und Fiktion .	Dann wackelt das Bild noch ein bißchen , aber das war 's dann auch : Nie verwischt wirklich die Grenze zwischen Doku und Fiktion .
Daß ihr Nationalismus hinduistisch gefärbt ist , stört die Mittelschicht nicht , denn für sie ist und bleibt der nationale Hauptfeind Pakistan .	Daß ihr Nationalismus hinduistisch gefärbt ist , stört die Mittelschicht nicht , denn für sie ist und bleibt der nationale Hauptfeind Pakistan gefärbt_g ist_g .
Über Jahre hin hat sich der Kreml offensichtlich auf seine angestammte Vorherrschaft in der Region verlassen und das Ausmaß der Veränderungen falsch eingeschätzt .	Über Jahre hin hat sich der Kreml offensichtlich auf seine angestammte Vorherrschaft in der Region verlassen und über_f Jahre_f hin_f hat_f das Ausmaß der Veränderungen falsch eingeschätzt .
Ecken sind in ihrer Welt gefräßige Monster , die bedrohlich wachsen , sich dick und fett fressen , sie erdrücken .	Ecken sind in ihrer Welt gefräßige Monster , die bedrohlich wachsen , sich dick und fett fressen , sie erdrücken .
Traceca bezieht sich nur auf das klassische Transportnetz $LP$ Häfen , Straßen , Eisenbahnlinien $RP$ , wird jedoch ergänzt durch zwei weitere Programme .	Traceca bezieht sich nur auf das klassische Transportnetz $LP$ Häfen , Straßen , Eisenbahnlinien $RP$ , Traceca_f wird jedoch ergänzt durch zwei weitere Programme .
Wenn er nicht mehr weiter kann , kommt die Familie und erst , wenn die überfordert ist , muß die Gesellschaft einspringen .	Wenn er nicht mehr weiter kann , kommt die Familie und erst , wenn die überfordert ist , muß die Gesellschaft einspringen .
In der jüdischen Tradition ist die Frau auch die halbe Zeit ihres Lebens unrein , sie hat dies und das , Menstruation , Entbindung .	In der jüdischen Tradition ist die Frau auch die halbe Zeit ihres Lebens unrein , sie hat dies und das , Menstruation , Entbindung .
Sie haben in Ihrem Vortrag darauf verwiesen , wie konstitutiv der männliche Uniformträger und das Militär überhaupt für das israelische Kino sind und waren .	Sie haben in Ihrem Vortrag darauf verwiesen , wie konstitutiv der männliche Uniformträger und das Militär überhaupt für das israelische Kino sind und waren .
Zigarettenrauch und Stimmengewirr schlagen uns entgegen , als wir Katie O'Connors , ein Pub in der Willesdon High Street im Nordwesten Londons , betreten .	Zigarettenrauch und Stimmengewirr schlagen uns entgegen , als wir Katie O'Connors , ein Pub in der Willesdon High Street im Nordwesten Londons , betreten .
Da sieht man seinem Bauch und seinem Gesicht vehement an , wie lange es nun schon her ist , daß ein CD-Player noch ziemlich exotisch war .	Da sieht man seinem Bauch und seinem Gesicht vehement an , wie lange es nun schon her ist , daß ein CD-Player noch ziemlich exotisch war .
Unverändert fortbestehen kann die Anlage jedenfalls nicht : In der Region sind die Dioxinwerte in Muttermilch , Kuhmilch und Grasproben schon lange deutlich erhöht .	Unverändert fortbestehen kann die Anlage jedenfalls nicht : In der Region sind die Dioxinwerte in Muttermilch , Kuhmilch und Grasproben schon lange deutlich erhöht .
Darin bekannten sich bis dahin unbekannte Anti-Auto-Autonome " $LP$ AAA $RP$ " dazu , Wagen in einem Autohaus und einen Bagger unweit der Brücke demoliert zu haben .	Darin bekannten sich bis dahin unbekannte Anti-Auto-Autonome " $LP$ AAA $RP$ " dazu demoliert_g zu_g haben_g , darin_f Wagen in einem Autohaus und einen Bagger unweit der Brücke demoliert zu haben .
Felton empfiehlt für den Anfang , sich vulkanischer Wut hinzugeben und mit zwei Kartons - " Aufheben " und " Wegschmeißen " - die Wohnung zu durchforsten .	Felton empfiehlt für den Anfang , sich vulkanischer Wut hinzugeben zu_g durchforsten_g und Felton_f empfiehlt_f mit zwei Kartons - " Aufheben " und " Wegschmeißen " - die Wohnung zu durchforsten .
Hinter seiner Wohnungstür erwartet die anderen anonymen Mitmessies nun wirklich ein Schock : Die Wohnung ist hell , poppig möbliert und blitzblank aufgeräumt .	Hinter seiner Wohnungstür erwartet die anderen anonymen Mitmessies nun wirklich ein Schock : Die Wohnung ist hell , poppig möbliert und die_f Wohnung_f ist_f blitzblank aufgeräumt .
" Wenn die etwas gemerkt hätten , hätten sie es bis Mittag wieder vergessen , dann hatten die ihre sechs oder sieben Bier . "	" Wenn die etwas gemerkt hätten , hätten sie es bis Mittag wieder vergessen , dann hatten die ihre sechs oder sieben Bier gemerkt_g hätten_g . "
Die niederländischen Asse sowie die belgischen Fritten zeigt Der Amsterdamer , während die Skandinavier aus Norwegen und Dänemark in Hamburg leider keine Flagge zeigen .	Die niederländischen Asse sowie die belgischen Fritten zeigt Der Amsterdamer , während die Skandinavier aus Norwegen und Dänemark in Hamburg leider keine Flagge zeigen .
Es ist also eine absolute Herausforderung , zu überleben und von einer gewissen Anzahl von Menschen geschätzt zu werden , wie etwa Kiesler und Corbusier .	Es ist also eine absolute Herausforderung , zu überleben geschätzt_g und ist_f von einer gewissen Anzahl von Menschen geschätzt zu werden , wie etwa Kiesler und Corbusier .
Sie sind intelligent , sie sind fleißig , und je freier sie sich unter Gleichen fühlen , desto erfolgreicher werden sie .	Sie sind intelligent , sie sind fleißig , und je freier sie sich unter Gleichen fühlen , desto erfolgreicher werden sie .
Derzeit prüft die EU-Kommission zwei BSE-Tests , die bereits im Schlachthof gemacht werden können und schon nach wenigen Stunden ein Ergebnis liefern .	Derzeit prüft die EU-Kommission zwei BSE-Tests , die bereits im Schlachthof gemacht werden können und die_f schon nach wenigen Stunden ein Ergebnis liefern .
Das Manuskript wurde von der französischen Nationalbibliothek ersteigert und soll dort künftig in der Abteilung für seltene und wertvolle Bücher ausgestellt werden .	Das Manuskript wurde von der französischen Nationalbibliothek ersteigert und das_f Manuskript_f soll dort künftig in der Abteilung für seltene und wertvolle Bücher ausgestellt werden .
Sie gibt praktische Tips , wie die Monster in Schach gehalten werden können , und mahnt in jeder Neuauflage unverdrossen an : Do it now !	Sie gibt praktische Tips , wie die Monster in Schach gehalten werden können , und die_s Monster_s mahnt in jeder Neuauflage unverdrossen an : Do it now !
Wenn Japan derzeit , rein theoretisch , die Teilnahme an der europäischen Wirtschafts- und Währungsunion beantragen wollte , hätte es keine Chance , aufgenommen zu werden .	Wenn Japan derzeit , rein theoretisch , die Teilnahme an der europäischen Wirtschafts- und Währungsunion beantragen wollte , hätte es keine Chance , aufgenommen zu werden .
Tanjas Abgang ist jedenfalls mal wieder spektakulär : Sie verliert alles und bringt auch noch jemanden um , bevor sie verschwindet .	Tanjas Abgang ist jedenfalls mal wieder spektakulär : Sie verliert alles und sie_f bringt auch noch jemanden um , bevor sie verschwindet .
Unter dem " Anlagenzentrum " sei erst einmal nur die befristete Bereitstellung von Infrastruktur - Hallen , Kräne , Fahrzeuge - zu verstehen , betonte er gestern .	Unter dem " Anlagenzentrum " sei erst einmal nur die befristete Bereitstellung von Infrastruktur - Hallen , Kräne , Fahrzeuge - zu verstehen , betonte er gestern .
Obwohl Sparten wie Klassik oder Jazz nur 8 beziehungsweise 3 Prozent vom weltweiten Umsatz im Musiksektor ausmachen , gibt man diese Bereiche nicht auf .	Obwohl Sparten wie Klassik oder Jazz nur 8 beziehungsweise 3 Prozent vom weltweiten Umsatz im Musiksektor ausmachen , gibt man diese Bereiche nicht auf .
Gleichwohl ist dieses neuerliche Vordringen zwar spektakulär , doch äußerst fragil , denn diese regionalen Parteien verbindet mit der BJP kaum mehr als die gemeinsamen Feinde .	Gleichwohl ist dieses neuerliche Vordringen zwar spektakulär , doch äußerst fragil , denn diese regionalen Parteien verbindet mit der BJP kaum mehr als die gemeinsamen Feinde .
Als Folge sind die neuen Produktions- und Vertriebsformen der " Clips " entstanden , wodurch die beiden Bereiche zu einer immer engeren Zusammenarbeit gezwungen wurden .	Als Folge sind die neuen Produktions- und Vertriebsformen der " Clips " entstanden , wodurch die beiden Bereiche zu einer immer engeren Zusammenarbeit gezwungen wurden .
Die Agrarpolitik beispielsweise , die zur Zeit die Hälfte des EU-Budgets ausmacht , können die nationalen Regierungen und vermutlich sogar die Bundesländer besser regeln .	Die Agrarpolitik beispielsweise , die zur Zeit die Hälfte des EU-Budgets ausmacht , können die nationalen Regierungen und vermutlich sogar die Bundesländer besser regeln .
Es ist wohl am besten , wenn man wartet , bis man die teuren Socken billig kaufen kann , so hat man beides .	Es ist wohl am besten , wenn man wartet , bis man die teuren Socken billig kaufen kann , so hat man beides .
, sagt er , " Alle müssen an einen Tisch " " und dann wird solange geredet , bis es eine tragfähige Lösung gibt . "	, sagt er , " Alle müssen an einen Tisch " geredet_g " und dann wird solange geredet , bis es eine tragfähige Lösung gibt . "
Frau Senler geht hinaus , und niemand beachtet sie - weder ist eine Bombe hochgegangen , noch sind die Außerirdischen angetanzt .	Frau Senler geht hinaus , und niemand beachtet sie - weder niemand_f ist eine Bombe hochgegangen , noch sind die Außerirdischen angetanzt .
Im Laufe der Zeit hat sich zum Beispiel herausgestellt , daß Kieslers Ideen , sein Umgang mit Form und Raum , hochinteressant und relevant waren .	Im Laufe der Zeit hat sich zum Beispiel herausgestellt , daß Kieslers Ideen , sein Umgang mit Form und Raum , sein_f Umgang_f hochinteressant und relevant waren .
Der 43jährige stellvertretende Leiter der Mudra arbeitete acht Jahre als Streetworker in der offenen Drogenszene und weiß , wo der Heroinkonsum endet .	Der 43jährige stellvertretende Leiter der Mudra arbeitete acht Jahre als Streetworker in der offenen Drogenszene und der_f 43jährige_f stellvertretende_f Leiter_f der_f Mudra_f weiß , wo der Heroinkonsum endet .
Es gab Kristallisationspunkte , etwa bei der Lohnfortzahlung oder der Lockerung des Kündigungsschutzes , die auch den DGB in Opposition zur Regierung gebracht haben .	Es gab Kristallisationspunkte , etwa bei der Lohnfortzahlung gebracht_g haben_g oder der Lockerung des Kündigungsschutzes , die auch den DGB in Opposition zur Regierung gebracht haben .
die ökonomische Lage in Israel ist momentan nicht gut , es gibt eine steigende Arbeitslosigkeit , und das wird sich noch verschärfen .	die ökonomische Lage in Israel ist momentan nicht gut , es gibt eine steigende Arbeitslosigkeit , und das wird sich noch verschärfen .
Dann ließ er den Architekten Kees Christiaanse aus Rotterdam den neuen , völlig überarbeiteten Entwurf für die geplanten Büro- und Wohngebäude am Elbufer erläutern .	Dann ließ er den Architekten Kees Christiaanse aus Rotterdam den neuen , völlig überarbeiteten Entwurf für die geplanten Büro- und Wohngebäude am Elbufer erläutern .
ich hätte nie gedacht , daß ich mir lieber ein Fußballspiel als eine Band ansehe , aber in diesem Falle mache ich eine Ausnahme .	ich hätte nie gedacht , daß ich mir lieber ein Fußballspiel als eine Band ansehe , aber in diesem Falle mache ich eine Ausnahme gedacht_g .
Außenminister Dulles informierte 1958 den Nationalen Sicherheitsrat , Indonesien sei neben Algerien und dem Nahen Osten weltweit eines der drei entscheidenden Krisengebiete .	Außenminister Dulles informierte 1958 den Nationalen Sicherheitsrat , Indonesien sei neben Algerien und dem Nahen Osten weltweit eines der drei entscheidenden Krisengebiete .
Wer Scrabble mit gekauften Steinen und Brettern spielt , wird schnell feststellen , daß die Punkte nach Schwierigkeitsgrad der Buchstaben vergeben sind .	Wer Scrabble mit gekauften Steinen und Brettern spielt schnell_bcr feststellen_g , wer_f Scrabble_f mit_f gekauften_f Steinen_f und_f Brettern_f wird schnell feststellen , daß die Punkte nach Schwierigkeitsgrad der Buchstaben vergeben sind .
Die können und sollen ruhig die CDU attackieren , aber es wäre glaubwürdiger , wenn sie bei der SPD nicht beide Augen zudrückten .	Die können und sollen ruhig die CDU attackieren , aber es wäre glaubwürdiger , wenn sie bei der SPD nicht beide Augen zudrückten attackieren_g .
25 Prozent der US-amerikanischen Heroineinfuhr soll über Nigeria laufen , in der Region von Washington und Baltimore soll es sogar die Hälfte sein	25 Prozent der US-amerikanischen Heroineinfuhr soll über Nigeria laufen , in der Region von Washington und Baltimore soll es sogar die Hälfte sein
eines davon , das keine langen Umstände macht , aber selten angewandt wird , besteht darin , jemanden zur persona non grata zu erklären	eines davon , das keine langen Umstände macht , aber das_f selten angewandt wird , besteht darin , jemanden zur persona non grata zu erklären
Die Amerikaner vom Jüdischen Filmfestival in Boston , Washington und New York haben eine bestimmte Idee , wie der Israeli aussehen darf für ihr Publikum .	Die Amerikaner vom Jüdischen Filmfestival in Boston , Washington und New York haben eine bestimmte Idee , wie der Israeli aussehen darf für ihr Publikum .
Die polare Diskussion , die heute zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitikern geführt wird , entspricht nicht dem Geist einer Sozialen Marktwirtschaft im Müller-Armackschen Sinne .	Die polare Diskussion , die heute zwischen Wettbewerbs- und Sozialpolitikern geführt wird , entspricht nicht dem Geist einer Sozialen Marktwirtschaft im Müller-Armackschen Sinne .
Läden stehen leer , weil die Mieten viel zu teuer sind , nur Dönerbuden und türkische Cafes , Kioske und Ramschgeschäfte eröffnen ständig neu .	Läden stehen leer , weil die Mieten viel zu teuer sind , nur Dönerbuden und türkische Cafes , Kioske und Ramschgeschäfte eröffnen ständig neu .
Das EM-Team aber war immer noch eine jüngere Variante des jetzigen Teams - und es hatte nicht nur Glück , es hatte Sammer .	Das EM-Team aber war immer noch eine jüngere Variante des jetzigen Teams - und es hatte nicht nur Glück , es hatte Sammer .
Zwar konnte die BJP mit 25 Prozent der Stimmen und 178 Sitzen ihre Position verbessern , doch zur absoluten Mehrheit fehlen ihr noch 100 Sitze .	Zwar konnte die BJP mit 25 Prozent der Stimmen und 178 Sitzen ihre Position verbessern , doch zur absoluten Mehrheit fehlen ihr noch 100 Sitze verbessern_g .
Es fällt ihr sehr schwer , sich einzugestehen , daß sie ein Opfer ist , und sich von ihrem Leben in Unterwerfung zu befreien .	Es fällt ihr sehr schwer , sich einzugestehen , daß sie ein Opfer ist zu_g befreien_g , und es_f fällt_f sich von ihrem Leben in Unterwerfung zu befreien .
Nach den kämpferischen Vorschlägen der vergangenen Tage wurde erwartet , daß die Europäische Union die Muskeln zeigt und Milosevic ein Ultimatum stellt .	Nach den kämpferischen Vorschlägen der vergangenen Tage wurde erwartet , daß die Europäische Union die Muskeln zeigt und daß_f Milosevic ein Ultimatum stellt .
Alt und Geruch steckt in dem Wort , und damit eine der vielen Ängste , die ein Messie-Leben beherrschen : Daß es riechen könnte .	Alt und Geruch steckt in dem Wort , und alt_f und_f Geruch_f steckt_f damit eine der vielen Ängste , die ein Messie-Leben beherrschen : Daß es riechen könnte .
Ich finde es sehr positiv , für Produkte zu werben und zugleich auf gesellschaftliche Probleme hinzuweisen , um vielleicht auch Tabus und Ängste abzubauen .	Ich finde es sehr positiv , für Produkte zu werben hinzuweisen_g und zugleich auf gesellschaftliche Probleme hinzuweisen , um vielleicht auch Tabus und Ängste abzubauen .
Die Frage , ob solche Begriffe zulässig sind , werden immer leichtfertig mit dem Verweis auf den Duden beantwortet , und da steht nur Kebab drin .	Die Frage , ob solche Begriffe zulässig sind , werden immer leichtfertig mit dem Verweis auf den Duden beantwortet , und da steht nur Kebab drin .
Die Szene pilgert gen Norden und muß das auch , da die Akko-Aktivisten entgegen der israelischen Konvention keine Gastspiele innerhalb des Landes geben .	Die Szene pilgert gen Norden und die_f Szene_f muß das auch , da die Akko-Aktivisten entgegen der israelischen Konvention keine Gastspiele innerhalb des Landes geben .
Ja , sagt sich John Zorn und bläst in der Knitting Factory mit seinem Freejazz-Ensemble Masada eine uralte Musickultur über den Haufen ihrer eigenen Geschichte .	Ja , sagt sich John Zorn und John_s Zorn_s bläst in der Knitting Factory mit seinem Freejazz-Ensemble Masada eine uralte Musickultur über den Haufen ihrer eigenen Geschichte .
Wenn der Staatsrat jetzt konkretere Ergebnisse haben wolle , dann mache er unnötig Druck , solche Prozesse brauchten Zeit , fünf Jahre mindestens .	Wenn der Staatsrat jetzt konkretere Ergebnisse haben wolle , dann mache er unnötig Druck , solche Prozesse brauchten Zeit , fünf Jahre mindestens .
Natürlich ist ihm unwohl , und er " weiß jetzt schon , was passiert , wenn die Langeweile kommt vor oder während des WM-Turniers " .	Natürlich ist ihm unwohl , und er " weiß jetzt schon , was passiert , wenn die Langeweile kommt vor oder während des WM-Turniers " .
Obwohl es juristische Mittel gibt und die Praktiken strafbar sind , zögern die Betroffenen immer wieder , gegen ihre Herrschaften gerichtlich vorzugehen .	Obwohl es juristische Mittel gibt und obwohl_f die Praktiken strafbar sind , zögern die Betroffenen immer wieder , gegen ihre Herrschaften gerichtlich vorzugehen .
Die Tatsache , daß Produktionen aus den nicht englischsprachigen Ländern nicht automatisch exportiert werden , stellt also eine Erschwernis für deren Verbreitung und Anerkennung dar .	Die Tatsache , daß Produktionen aus den nicht englischsprachigen Ländern nicht automatisch exportiert werden , stellt also eine Erschwernis für deren Verbreitung und Anerkennung dar .
" Liberation " , " The Times " und die Salzburger " Nachrichten " schreiben zum EU-Gipfel / Zur Rezession in Japan schreibt das französische Blatt " La Tribune "	" Liberation " , " The Times " und die Salzburger " Nachrichten " schreiben zum EU-Gipfel / Zur Rezession in Japan schreibt das französische Blatt " La Tribune "
Man faßte die beiden Unternehmen in der Abteilung Warner Classics zusammen und betraute sie mit der Umsetzung einer eigenen Konzernstrategie in diesem Marktsegment .	Man faßte die beiden Unternehmen in der Abteilung Warner Classics zusammen und man_f betraute sie mit der Umsetzung einer eigenen Konzernstrategie in diesem Marktsegment .
In der Argumentation von Polizei und OVG hatte ein anonymes Schreiben eine zentrale Rolle gespielt , das die Berliner Morgenpost dem Staatsschutz übergeben hatte .	In der Argumentation von Polizei und OVG hatte ein anonymes Schreiben eine zentrale Rolle gespielt , das die Berliner Morgenpost dem Staatsschutz übergeben hatte .
Am 7. Juni eskalierte der Streit : Unter Führung von Mane besetzten Teile der Armee den Flughafen und Kasernen am Rande der Hauptstadt Bissau .	Am 7. Juni eskalierte der Streit : Unter Führung von Mane besetzten Teile der Armee den Flughafen und Kasernen am Rande der Hauptstadt Bissau .
Im kommenden Wintersemester werden aus dem bisherigen Projekt Freizeitpädagogik und Freizeitberatung " im Studiengang Sozialpädagogik / Sozialarbeit zwei eigene Studiengänge " erwachsen " : .	Im kommenden Wintersemester werden aus dem bisherigen Projekt Freizeitpädagogik und Freizeitberatung " im Studiengang Sozialpädagogik / Sozialarbeit zwei eigene Studiengänge " erwachsen " : .
So muß das für den Export bestimmte Fleisch in ausgewählten Schlachthöfen von Knochen und Innereien befreit worden sein und nachweislich aus BSE-freien Herden stammen .	So muß das für den Export bestimmte Fleisch in ausgewählten Schlachthöfen von Knochen und Innereien befreit worden sein und so_f nachweislich aus BSE-freien Herden stammen befreit_g worden_g sein_g .
Wer am Sozialsystem rüttelt , bringt das sensibel austarierte Gleichgewicht zwischen Freiheit und Gerechtigkeit , zwischen Wettbewerb und Sozialpolitik im ganzen zum Einsturz .	Wer am Sozialsystem rüttelt , bringt das sensibel austarierte Gleichgewicht zwischen Freiheit und Gerechtigkeit , zwischen Wettbewerb und Sozialpolitik im ganzen zum Einsturz .
Der Jugendclub " Q-free " ist im September endgültig geschlossen worden , nachdem Jugendliche das Inventar zerlegt und einen Praktikanten krankenhausreif geprügelt hatten .	Der Jugendclub " Q-free " ist im September endgültig geschlossen worden , nachdem Jugendliche das Inventar zerlegt und nachdem_f einen Praktikanten krankenhausreif geprügelt hatten .
Führende Friedensforschungsinstitute beklagen im Friedensgutachten 1998 " irritierende Defizite " im demokratischen Selbstverständnis der Bundeswehr und fordern eine Reduzierung der Truppenstärke	Führende Friedensforschungsinstitute beklagen im Friedensgutachten 1998 " irritierende Defizite " im demokratischen Selbstverständnis der Bundeswehr und führende_f Friedensforschungsinstitute_f fordern eine Reduzierung der Truppenstärke
Unter diesen Bedingungen konnte sich der Transithandel mit Drogen aus Brasilien , Kolumbien , Pakistan und Thailand in Richtung Europa und Vereinigte Staaten ungehemmt entwickeln .	Unter diesen Bedingungen konnte sich der Transithandel mit Drogen aus Brasilien , Kolumbien , Pakistan und Thailand in Richtung Europa und Vereinigte Staaten ungehemmt entwickeln .
" Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht , daß die Alida-Schmidt-Stiftung die Zusage kriegen soll - das war gar nicht meine Interessenslage . "	" Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht , daß die Alida-Schmidt-Stiftung die Zusage kriegen soll - das war gar nicht meine Interessenslage gedacht_g . "
Vergißt man nicht , daß er in Bosnien nachgab , weil seine Alliierten militärisch unterlagen und die Nato-Luftwaffe sie endlich bombardierte ?	Vergißt man nicht , daß er in Bosnien nachgab , weil seine Alliierten militärisch unterlagen und weil_f die Nato-Luftwaffe sie endlich bombardierte ?
Dann rennen die beiden nebeneinander her , manchmal fünf , manchmal zehn Meter , und obwohl sein Gesicht doch abgeschlossen ist , penetriert der Mann ihn .	Dann rennen die beiden nebeneinander her , manchmal fünf Meter_bcr , manchmal zehn Meter abgeschlossen_g ist_g , und obwohl sein Gesicht doch abgeschlossen ist , penetriert der Mann ihn .
Die Greueltaten in Ost-Timor haben bis heute kein Ende gefunden , und diese Politik wird nach wie vor von den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten gestützt .	Die Greueltaten in Ost-Timor haben bis heute kein Ende gefunden , und diese Politik wird nach wie vor von den Vereinigten Staaten und den_f vereinigten_f ihren Verbündeten gestützt .
Sie garantieren einen langlebigen " Back-Katalog " mit mäßigen , aber regelmäßigen Verkaufszahlen , und sie verleihen dem jeweiligen Konzern ein wertsteigerndes kulturelles Image .	Sie garantieren einen langlebigen " Back-Katalog " mit mäßigen , aber regelmäßigen Verkaufszahlen , und sie verleihen dem jeweiligen Konzern ein wertsteigerndes kulturelles Image .
Herausragende Einzelkönner hatte der französische Fußball häufig , ein Team , das robust genug für den WM-Titel war , auch zu Platinis besten Zeiten nicht .	Herausragende Einzelkönner hatte der französische Fußball häufig , herausragende_f Einzelkönner_f hatte_f ein Team , das robust genug für den WM-Titel war , auch zu Platinis besten Zeiten nicht .
, das fiel ihm plötzlich wieder ein , " Bei Mönchengladbach " gab es auch einen Spieler " , mit dem habe ich kein Wort geredet . "	, das fiel ihm plötzlich wieder ein , " Bei Mönchengladbach " gab es auch einen Spieler geredet_g " , mit dem habe ich kein Wort geredet . "
Der Islam dränge auf die öffentliche Bühne , und solange er nicht Gewalt propagiere oder anwende , müsse ihm dieses Recht eingeräumt werden .	Der Islam dränge auf die öffentliche Bühne propagiere_g oder_g anwende_g , und solange er nicht Gewalt propagiere oder anwende , müsse ihm dieses Recht eingeräumt werden .
Als sie aber doch die $LP$Bruch-$RP$Landung mit dem letzten Tropfen Sprit in den Zusatztanks schafften , wurden sie mit Konfettiparaden in USA und Bremen gefeiert .	Als sie aber doch die $LP$Bruch-$RP$Landung mit dem letzten Tropfen Sprit in den Zusatztanks schafften , wurden sie mit Konfettiparaden in USA und Bremen gefeiert .
" Zimt " kommt in diesem Zusammenhang aus der " Gaunersprache " Rotwelsch , abgeleitet vom jiddischen " Simon " $LP$ null $RP$ und bedeutet " Unsinn " .	" Zimt " kommt in diesem Zusammenhang aus der " Gaunersprache " Rotwelsch , abgeleitet vom jiddischen " Simon " $LP$ null $RP$ und "_f Zimt_f "_f bedeutet " Unsinn " .
Zumal Berlin mit Klaus Biesenbach , dem Direktor der Berliner " Kunst-Werke " und einem der Kuratoren des New Yorker Kunstzentrums PS1 , schon einen Kultur-botschafter vor Ort hat .	Zumal Berlin mit Klaus Biesenbach , dem Direktor der Berliner " Kunst-Werke " und einem der Kuratoren des New Yorker Kunstzentrums PS1 , schon einen Kultur-botschafter vor Ort hat .
" Ich bin stolz und zufrieden mit der Ausrichtung der Titelkämpfe " , konnte der Präsident des veranstaltenden Deutschen Basketball-Bundes $LP$ DBB $RP$ zufrieden resümieren .	" Ich bin stolz und zufrieden mit der Ausrichtung der Titelkämpfe " , konnte der Präsident des veranstaltenden Deutschen Basketball-Bundes $LP$ DBB $RP$ zufrieden resümieren .
Die spektakulärsten Rückschläge erlebten die Janata Dal im Karnataka , die Dravida Munnetra Kazhagam in Tamil Nadu , die Shiv Sena in Maharashtra und die BJP in Rajasthan .	Die spektakulärsten Rückschläge erlebten die Janata Dal im Karnataka , die Dravida Munnetra Kazhagam in Tamil Nadu , die_f Dravida_f die Shiv Sena in Maharashtra und die BJP in Rajasthan .
Der Wille , die alte Garde " hinauszuwerfen " , zeugt von der Lebendigkeit der Demokratie , spiegelt aber auch eine zunehmende Ablehnung der politischen Klasse .	Der Wille , die alte Garde " hinauszuwerfen " , zeugt von der Lebendigkeit der Demokratie , spiegelt aber auch eine zunehmende Ablehnung der politischen Klasse .
Dort sind nicht nur acht unabhängige Staaten entstanden , sondern man hat zugleich die Erdölvorkommen im Kaspischen Meer " wiederentdeckt " - sieben davon Enklaven	Dort sind nicht nur acht unabhängige Staaten entstanden , sondern man hat zugleich die Erdölvorkommen im Kaspischen Meer " wiederentdeckt " - sieben davon Enklaven
In Deutschland veröffentlichte sie unter anderem in der Zeitschrift " Frauen und Film " , 1995 hatte sie eine Gastprofessur in Frankfurt am Main inne .	In Deutschland veröffentlichte sie unter anderem in der Zeitschrift " Frauen und Film " , 1995 hatte sie eine Gastprofessur in Frankfurt am Main inne .
Diesem Umstand trägt der Film zwar mit der Besetzung der Hochzeitsband Rechnung , aber der Protagonist wird dazu verdonnert , die Werte der 50er zu verkaufen .	Diesem Umstand trägt der Film zwar mit der Besetzung der Hochzeitsband Rechnung verdonnert_g , aber der Protagonist wird dazu verdonnert , die Werte der 50er zu verkaufen .
Darüber hinaus spannten sie die nigerianische Diaspora in den Anrainerstaaten ein , um die lokalen Märkte von Lome , Douala , Cotonou , Niamey und N'Djamena zu beliefern .	Darüber hinaus spannten sie die nigerianische Diaspora in den Anrainerstaaten ein , um die lokalen Märkte von Lome , Douala , Cotonou , Niamey und N'Djamena zu beliefern .
Die Zensuroffensive der Ultraorthodoxen habe inzwischen eine neue Dimension erreicht , und der tiefe Riß in der israelischen Gesellschaft zeige sich offener als jemals zuvor .	Die Zensuroffensive der Ultraorthodoxen habe inzwischen eine neue Dimension erreicht , und der tiefe Riß in der israelischen Gesellschaft zeige sich offener als jemals zuvor erreicht_g .
Diese von Seiten der Studierenden bei Interesse nutzbaren Kooperationen werden über die neuen Studiengänge ISTM und ISLS in Zukunft verbindlich werden , hofft Klimpel .	Diese von Seiten der Studierenden bei Interesse nutzbaren Kooperationen werden über die neuen Studiengänge ISTM und ISLS in Zukunft verbindlich werden , hofft Klimpel werden_g .
Sie unterstützt außerdem die von Regierung und Opposition paritätisch besetzte Wahlkommission und finanziert die Ausbildung des mit der Organisation der Wahl befaßten Verwaltungspersonals .	Sie unterstützt außerdem die von Regierung und Opposition paritätisch besetzte Wahlkommission und sie_f finanziert die Ausbildung des mit der Organisation der Wahl befaßten Verwaltungspersonals .
Diese Zahl umfaßt alle Formen der Sklaverei $LP$ häusliche Sklaverei , Versklavung infolge von Schulden , Kinderarbeit , Zwangsarbeit , sexuelle Ausbeutung von Frauen und Minderjährigen $RP$ .	Diese Zahl umfaßt alle Formen der Sklaverei $LP$ häusliche Sklaverei , Versklavung infolge von Schulden , Kinderarbeit , Zwangsarbeit , sexuelle Ausbeutung von Frauen und Minderjährigen $RP$ .
Im Rahmen der Konzentrationsbewegung der Branche werden die neuen musikalischen Strömungen in einem nächsten Schritt vom Zentrum , das heißt von den Majors vereinnahmt .	Im Rahmen der Konzentrationsbewegung der Branche werden die neuen musikalischen Strömungen in einem nächsten Schritt vom Zentrum , das heißt von den Majors vereinnahmt .
Beim Rangieren , also auch beim Einparken , kommt man / frau eher zum Ziel , wenn man / frau zuerst die Hinterräder an die gewünschte Stelle bugsiert ;	Beim Rangieren , also auch beim Einparken , kommt man / frau eher zum Ziel , wenn man / frau zuerst die Hinterräder an die gewünschte Stelle bugsiert ;
Da die Albaner dazu alleine nicht in der Lage sind , muß ein Modus gefunden werden , der alle Staaten der Region und auch uns zufriedenstellt .	Da die Albaner dazu alleine nicht in der Lage sind , muß ein Modus gefunden werden , der alle Staaten der Region und auch uns zufriedenstellt .
Ganz aus dem Häuschen war der Bürgermeister schließlich , als er die Tochter des Kopiloten Fitzmaurice sowie die Tochter des Erbauers Professor Junkers begrüßen durfte :	Ganz aus dem Häuschen war der Bürgermeister schließlich , als er die Tochter des Kopiloten Fitzmaurice sowie die Tochter des Erbauers Professor Junkers begrüßen durfte :
Die wirtschaftliche Bredouille und die simple Erkenntnis , daß Kleinvieh auch Mist macht , bewog den Staat dazu , seine dirigistische Kontrolle nach und nach aufzuweichen .	Die wirtschaftliche Bredouille und die simple Erkenntnis , daß Kleinvieh auch Mist macht , bewog den Staat dazu , seine dirigistische Kontrolle nach und nach aufzuweichen .
Das Massaker ging weiter und erreichte 1978 seinen Höhepunkt - mit Hilfe der neuen Waffen , die von der Regierung Carter geliefert worden waren .	Das Massaker ging weiter und das_f Massaker_f erreichte 1978 seinen Höhepunkt - mit Hilfe der neuen Waffen , die von der Regierung Carter geliefert worden waren .
Dann kramt sie im hinteren Zimmer ihrer Bremerhavener Wohnung , in der sie seit über 50 Jahren wohnt - und bringt doch einen herbei .	Dann kramt sie im hinteren Zimmer ihrer Bremerhavener Wohnung , in der sie seit über 50 Jahren wohnt - und sie_s bringt doch einen herbei .
Alles was der Körper von sich gibt ist zugleich organisch und anorganisch , sie nennt es das " Verworfene " , sagt Kristeva .	Alles was der Körper von sich gibt ist zugleich organisch und anorganisch , sie nennt es das " Verworfene " gibt_g , sagt Kristeva .
In einem offenen Brief bezeichnete Beil die tags zuvor veröffent-lichte Erklärung des 31jährigen Autors als Sammlung von " Polemik , Ressentiments , Unterstellungen , Beschimpfungen und Unwahrheiten " .	In einem offenen Brief bezeichnete Beil die tags zuvor veröffent-lichte Erklärung des 31jährigen Autors als Sammlung von " Polemik , Ressentiments , Unterstellungen , Beschimpfungen und Unwahrheiten " .
Das Motiv für diese Art Vergangenheitspolitik mag sein , die Erinnerung an die NS-Verbrechen wachzuhalten ; doch die doktrinäre Verhärtung schadet gerade diesem Anliegen .	Das Motiv für diese Art Vergangenheitspolitik mag sein , die Erinnerung an die NS-Verbrechen wachzuhalten ; doch die doktrinäre Verhärtung schadet gerade diesem Anliegen sein_g .
Air France andererseits ist inzwischen zwar bereit , wieder zu einer einheitlichen Tarifstruktur zurückzukehren , will dies aber nur auf einer niedrigeren Lohnebene tun .	Air France andererseits ist inzwischen zwar bereit zurückzukehren_g , wieder zu einer einheitlichen Tarifstruktur zurückzukehren , will dies aber nur auf einer niedrigeren Lohnebene tun .
Dort konnte ich unterrichten , was ich wollte : Ich gab Seminare über Denken und Bewußtsein , über Mathematik , Kreativität und Frauenforschung .	Dort konnte ich unterrichten , was ich wollte : Ich gab Seminare über Denken und Bewußtsein , über Mathematik , Kreativität und Frauenforschung unterrichten_g .
Aus diesem Freiraum könnte eine veritable Küche werden , vielleicht mit einer freistehenden Kochinsel a la Biolek , einer großen Theke , offenem Vorratsspeicher und einer gemütlichen Familientafel .	Aus diesem Freiraum könnte eine veritable Küche werden , vielleicht könnte_g mit einer freistehenden Kochinsel a la Biolek , einer großen Theke , offenem Vorratsspeicher und einer gemütlichen Familientafel .
mal läßt sie die Absicht erkennen , den Drogenhandel nach westlichem Vorbild strafrechtlich zu verfolgen , mal begegnet sie dem lukrativen Geschäft mit Toleranz .	mal läßt sie die Absicht erkennen , den Drogenhandel nach westlichem Vorbild strafrechtlich zu verfolgen , mal begegnet sie dem lukrativen Geschäft mit Toleranz erkennen_g .
Zum Beispiel die sexuale Verstümmelung von Mädchen mag in dieser oder jener Kultur ansässig sein , sie ist ein Verbrechen nach unserem bürgerlichen Recht .	Zum Beispiel die sexuale Verstümmelung von Mädchen mag in dieser Kultur_bcr oder jener Kultur ansässig sein , sie ist ein Verbrechen nach unserem bürgerlichen Recht sein_g .
Die westlich orientierte israelische Öffentlichkeit und vor allem Künstler und Intellektuelle haben es in den letzten Jahren versäumt , gemeinsam gegen derartige Übergriffe vorzugehen .	Die westlich orientierte israelische Öffentlichkeit und vor allem Künstler und Intellektuelle haben es in den letzten Jahren versäumt , die_f westlich_f orientierte_f israelische_f Öffentlichkeit_f und_f vor_f allem_f Künstler_f und_f Intellektuelle_f haben_f gemeinsam gegen derartige Übergriffe vorzugehen .
Allerdings steht dieser Geschmeidigkeit eine Verhärtung der Verteidigungspolitik gegenüber , wie die Wiederaufnahme des Nuklearprogramms und die fünf am 11. Mai 1998 durchgeführten Atomtests zeigen .	Allerdings steht dieser Geschmeidigkeit eine Verhärtung der Verteidigungspolitik gegenüber , wie die Wiederaufnahme des Nuklearprogramms und wie_f die fünf am 11. Mai 1998 durchgeführten Atomtests zeigen .
Radikale Oppositionsführer der Yoruba und Igbo im Süden Nigerias drohen , im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft die Zentralregierung im Norden nicht mehr anzuerkennen	Radikale Oppositionsführer der Yoruba und der_f Igbo im Süden Nigerias drohen , im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft die Zentralregierung im Norden nicht mehr anzuerkennen
Die BJP würde einem Präsidialsystem den Vorzug geben , aber sie muß zwei Drittel der Stimmen im Parlament zusammenbringen , um ihre Reform durchzusetzen .	Die BJP würde einem Präsidialsystem den Vorzug geben , aber sie muß zwei Drittel der Stimmen im Parlament zusammenbringen , um ihre Reform durchzusetzen .
Sowohl in Rußland als auch im Westen wurde schon vor Jahrzehnten damit begonnen , den Wandel innerhalb der russischen Gesellschaft , sein Voranschreiten und seine Widersprüche zu untersuchen .	Sowohl in Rußland als auch im Westen wurde schon vor Jahrzehnten damit begonnen zu_g untersuchen_g , in_f_f Rußland_f_f im_f_f Westen_f_f sowohl_f in_f_f Rußland_f_f als_f auch_f im_f_f Westen_f_f den Wandel innerhalb der russischen Gesellschaft , sein Voranschreiten und seine Widersprüche zu untersuchen .
Zugleich behalten sie aber , da sie rund um ihre verschiedenen nationalen Tochtergesellschaften ein funktionierendes Verkaufs- und Vertriebsnetz besitzen , weltweit die Kontrolle über den Markt	Zugleich behalten sie aber , da sie rund um ihre verschiedenen nationalen Tochtergesellschaften ein funktionierendes Verkaufs- und Vertriebsnetz besitzen , weltweit die Kontrolle über den Markt
Zwar haben wir uns grundsätzlich darauf geeinigt , weder Namen noch Abkürzungen , noch ausländische Wörter gelten zu lassen , um das Spiel ein bißchen interessanter zu machen .	Zwar haben wir uns grundsätzlich darauf geeinigt gelten_g , zwar_f weder Namen noch Abkürzungen , noch ausländische Wörter gelten zu lassen , um das Spiel ein bißchen interessanter zu machen .
Freiheit versteht Müller-Armack kommunikativ , sie ist zweifach geprägt : Freiheit bedeutet frei von , vor allem aber frei zu etwas zu sein .	Freiheit versteht Müller-Armack kommunikativ geprägt_g , sie ist zweifach geprägt : Freiheit bedeutet frei von , vor allem aber frei zu etwas zu sein .
Entspannt lehnt sie sich zurück und zeichnet im " Blitzlicht " zu Beginn der Sitzung mit wenigen routinierten Strichen ein Bild ihrer eigenen suchtzerfressenen Persönlichkeit .	Entspannt lehnt sie sich zurück und sie_s zeichnet im " Blitzlicht " zu Beginn der Sitzung mit wenigen routinierten Strichen ein Bild ihrer eigenen suchtzerfressenen Persönlichkeit .
Eine ausschließliche Privilegierung " der Kinder nach Berlin ziehender Parlamentarier und Bundesbeschäftigter aus Bonn " lehnte der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen $LP$ CDU $RP$ ausdrücklich ab .	Eine ausschließliche Privilegierung " der Kinder nach Berlin ziehender Parlamentarier und Bundesbeschäftigter aus Bonn " lehnte der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen $LP$ CDU $RP$ ausdrücklich ab .
Berlin habe den größten Kulturetat aller Städte Europas und eine sehr liberale Atmosphäre , " in der jeder machen kann , was er will " .	Berlin habe den größten Kulturetat aller Städte Europas machen_g kann_g und eine sehr liberale Atmosphäre , " in der jeder machen kann , was er will " .
Dennoch dürfen die Gesten beider Seiten , wie der Austausch von Sportlerdelegationen Akademikern und Spezialisten die positiven Erklärungen der Clinton-Administration und ähnliches nicht unterschätzt werden .	Dennoch dürfen die Gesten beider Seiten , wie der Austausch von Sportlerdelegationen Akademikern und Spezialisten die positiven Erklärungen der Clinton-Administration und ähnliches nicht unterschätzt werden .
Bei mir zu Hause $LP$ Cleve , Niederrhein $RP$ sagte mein Vater - selbst Handwerker - immer " Klempnerhammer " zu dem Gerät , das wurde allgemein auch verstanden .	Bei mir zu Hause $LP$ Cleve , Niederrhein $RP$ sagte mein Vater - mein_f selbst Handwerker - immer " Klempnerhammer " zu dem Gerät verstanden_g , das wurde allgemein auch verstanden .
Tatsächlich wurde die Stadt inmitten der sattgrün bewaldeten Berge reich , als religiös-kulturelle Hochburg , als Zentrum aristokratischer Macht und als Knotenpunkt des Handels mit Opium und Gold .	Tatsächlich wurde die Stadt inmitten der sattgrün bewaldeten Berge reich , tatsächlich_f als religiös-kulturelle Hochburg , tatsächlich_f als Zentrum aristokratischer Macht und tatsächlich_f als Knotenpunkt des Handels mit Opium und Gold .
Der zweite Teil des Katalogs wurde den Käufern nach Ausstellungsende zugesandt und war ebenso mit Texten , Skizzen Fotos und Ordnungs- und Unordnungssystemen durchwoben .	Der zweite Teil des Katalogs wurde den Käufern nach Ausstellungsende zugesandt und der_f zweite_f Teil_f des_f Katalogs_f war ebenso mit Texten , Skizzen Fotos und Ordnungs- und Unordnungssystemen durchwoben .
Südostasiens " Hauptaufgabe " bestand in der Lieferung von Bodenschätzen und Rohstoffen an die Industrieländer , und in dieser Hinsicht hatte Indonesien besonders viel zu bieten .	Südostasiens " Hauptaufgabe " bestand in der Lieferung von Bodenschätzen und Rohstoffen an die Industrieländer zu_g bieten_g , und in dieser Hinsicht hatte Indonesien besonders viel zu bieten .
Thailändische Unternehmer tätigen vierzig Prozent der Investitionen in der laotischen Tourismusbranche und entwickeln Laos zu einer Art touristischem Hinterland des überlaufenen Thailand .	Thailändische Unternehmer tätigen vierzig Prozent der Investitionen in der laotischen Tourismusbranche und thailändische_f Unternehmer_f entwickeln Laos zu einer Art touristischem Hinterland des überlaufenen Thailand .
Westerwelle lächelte versonnen , und vielleicht dachte er dabei an die Bombe , die , verstärkt durch ein Stern-Interview , wenige Stunden später einschlagen würde .	Westerwelle lächelte versonnen , und vielleicht dachte er dabei an die Bombe , die , verstärkt durch ein Stern-Interview , wenige Stunden später einschlagen würde .
" Eine Explosion sprengt das Dach weg , eine Ziegelwand bricht ein , nuklearer Abfall wird durch die Gegend geschleudert , Telefone verschmoren " .	" Eine Explosion sprengt das Dach weg , eine Ziegelwand bricht ein , nuklearer Abfall wird durch die Gegend geschleudert , Telefone verschmoren " .
1978 hatten sich bereits Großbritannien , Frankreich und andere Staaten der amerikanischen Haltung angeschlossen , in der Hoffnung , auch noch einen Vorteil aus dem Massenmord zu ziehen .	1978 hatten sich bereits Großbritannien , Frankreich und andere Staaten der amerikanischen Haltung angeschlossen , in der Hoffnung zu_g ziehen_g , auch noch einen Vorteil aus dem Massenmord zu ziehen .
Diesem harten Kern schlossen sich nach und nach Führungskräfte aus der privaten Wirtschaft , Angestellte , Militärs im Ruhestand und Staatsangestellte an , auch aus dem gehobenen Staatsdienst .	Diesem harten Kern schlossen sich nach und nach Führungskräfte aus der privaten Wirtschaft , Angestellte , Militärs im Ruhestand und Staatsangestellte an , auch schlossen_g aus dem gehobenen Staatsdienst .
Dieser triste Befund gilt auch für die Teams aus Iran und Tunesien , die nicht nur in Frankreich ein Außenseiterdasein fristen , sondern offenbar auch in der Elbmetropole .	Dieser triste Befund gilt auch für die Teams aus Iran und Tunesien , die nicht nur in Frankreich ein Außenseiterdasein fristen , sondern offenbar auch in der Elbmetropole .
Vor den Wahlen von 1967 etwa demonstrierte sie auf den Straßen für den Schutz der Kuh und kam damit auf immer noch magere 10 Prozent der abgegebenen Stimmen .	Vor den Wahlen von 1967 etwa demonstrierte sie auf den Straßen für den Schutz der Kuh und sie_s kam damit auf immer noch magere 10 Prozent der abgegebenen Stimmen .
Als 1994 / 95 die Umsetzungsphase des Traceca-Programms beginnt , ist der Transkaukasus praktisch von Rußland abgeschnitten : Die beiden wichtigsten Verkehrswege sind blockiert ;	Als 1994 / 95 die Umsetzungsphase des Traceca-Programms beginnt , ist der Transkaukasus praktisch von Rußland abgeschnitten : Die beiden wichtigsten Verkehrswege sind blockiert ;
Philips und Sony sind die einzigen Konzerne , die sowohl im Bereich der Hardware $LP$ Geräte $RP$ als auch im Bereich der Software $LP$ Inhalte $RP$ aktiv sind .	Philips und Sony sind die einzigen Konzerne , die sowohl im Bereich der Hardware $LP$ Geräte $RP$ als auch im Bereich der Software $LP$ Inhalte $RP$ aktiv sind .
Schumacher degenerierte in Spanien '82 zur deutschen Bestie , während Illgner in den USA '94 seinem wohlwollenden Trainer ehelichen Ärger bescherte und zurücktrat .	Schumacher degenerierte in Spanien '82 zur deutschen Bestie , während Illgner in den USA '94 seinem wohlwollenden Trainer ehelichen Ärger bescherte und Illgner_s zurücktrat .
Sie gehörte früher zu den Schönsten des Landes und versteckt sich heute vor den Kameras , weil sie " schon so alt und häßlich " geworden ist .	Sie gehörte früher zu den Schönsten des Landes und sie_f versteckt sich heute vor den Kameras , weil sie " schon so alt und häßlich " geworden ist .
Als marktkonform gelten nach Müller-Armack alle Maßnahmen , die das innere Funktionssystem der Marktwirtschaft nicht gefährden , bestenfalls sich dieses sogar zunutze machen .	Als marktkonform gelten nach Müller-Armack alle Maßnahmen , die das innere Funktionssystem der Marktwirtschaft nicht gefährden , bestenfalls sich dieses sogar zunutze machen .
MAN kann von Glück sagen , daß die Partei auf Bündnispartner mit abweichenden Vorstellungen angewiesen ist und deshalb ihr Programm nicht verwirklichen kann .	MAN kann von Glück sagen , daß die Partei auf Bündnispartner mit abweichenden Vorstellungen angewiesen ist und daß_f deshalb ihr Programm nicht verwirklichen kann .
Auf diese Weise finden sich an der Spitze der Staatsbetriebe , der Bundesstaaten , der Botschaften und der Universitäten allmählich immer mehr Männer aus dem inneren Kreis der Hindu-Nationalisten .	Auf diese Weise finden sich an der Spitze der Staatsbetriebe , der Bundesstaaten , der Botschaften und der Universitäten allmählich immer mehr Männer aus dem inneren Kreis der Hindu-Nationalisten .
Nach dem Eingeständnis der CIA handelte es sich um " einen der größten Massenmorde des 20. Jahrhunderts " , vergleichbar mit den Greueltaten unter Hitler , Stalin und Mao .	Nach dem Eingeständnis der CIA handelte es sich um " einen der größten Massenmorde des 20. Jahrhunderts " , vergleichbar handelte_g mit den Greueltaten unter Hitler , Stalin und Mao .
Denn radikale Oppositionsführer des Yoruba- und des Igbo-Volkes im Süden des Landes drohen , Nigerias Zentralregierung im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft nicht mehr anzuerkennen .	Denn radikale Oppositionsführer des Yoruba- und des Igbo-Volkes im Süden des Landes drohen , Nigerias Zentralregierung im Falle einer Fortdauer der Militärherrschaft nicht mehr anzuerkennen .
Man verspricht sich von seinem Namen und seinem Renommee nationale und internationale Aufmerksamkeit , und das wird Kapital anziehen - so hofft man - .	Man verspricht sich von seinem Namen und seinem Renommee nationale und internationale Aufmerksamkeit anziehen_g , und das wird Kapital anziehen - so hofft man - .
Dieser soll aber eben nicht allein ökonomischen Kriterien folgen , sondern der Mensch solle sich darin in seiner Grundkonstitution , in seinen Defiziten auch aufgefangen wissen .	Dieser soll aber eben nicht allein ökonomischen Kriterien folgen aufgefangen_g , sondern der Mensch solle sich darin in seiner Grundkonstitution , in seinen Defiziten auch aufgefangen wissen .
Ein anderes Mal ärgerte Roth sich über Besucher , die andächtig eine Beuys-Installation aus einem Tisch , filzumwickelten Stühlen und einem mit Fett gefüllten Eimer bestand .	Ein anderes Mal ärgerte Roth sich über Besucher , die andächtig die_f eine Beuys-Installation aus einem Tisch , filzumwickelten Stühlen und einem mit Fett gefüllten Eimer bestand .
Gibt es gesetzlich legale Möglichkeiten davon abzuweichen - und haben wir dafür die Mittel , was im gebeutelten Sozialhaushalt mindestens gleichbedeutend ist , ?	Gibt es gesetzlich legale Möglichkeiten davon abzuweichen - und haben wir dafür die Mittel , was im gebeutelten Sozialhaushalt mindestens gleichbedeutend ist , ?
Wütend trat Roth in den Fetteimer , versuchte seinen Fuß wieder herauszuziehen , und stapfte schließlich mit den fettverkleckerten Schuhen entlang einer dazugehörigen Kupferrinne .	Wütend trat Roth in den Fetteimer , Roth_s versuchte seinen Fuß wieder herauszuziehen , und Roth_s stapfte schließlich mit den fettverkleckerten Schuhen entlang einer dazugehörigen Kupferrinne .
Kaum hat sich der Schlagbaum des Grenzpostens M'Pack zwischen San Domingo und Ziguinchor geöffnet , zerren die senegalesischen Soldaten zwei junge Männer aus dem Sammeltaxi .	Kaum hat sich der Schlagbaum des Grenzpostens M'Pack zwischen San Domingo und Ziguinchor geöffnet , zerren die senegalesischen Soldaten zwei junge Männer aus dem Sammeltaxi .
Auch wenn sie andere Wege beschreiten , einig sind sich die Kreuzberger SozialarbeiterInnen in einem Punkt : Die Jugendlichen brauchen Bildung , Jobs , Perspektiven	Auch wenn sie andere Wege beschreiten , einig sind sich die Kreuzberger SozialarbeiterInnen in einem Punkt : Die Jugendlichen brauchen Bildung , Jobs , Perspektiven
Sie absolvierte eine der sogenannten Imam- und Predigerschulen , die Anfang der fünfziger Jahre eingerichtet wurden und seit 1975 auch Mädchen aufnehmen .	Sie absolvierte eine der sogenannten Imam- und Predigerschulen , die Anfang der fünfziger Jahre eingerichtet wurden und seit 1975 auch Mädchen aufnehmen .
Das Parlament und der Senat müßten sich von der Vorstellung verabschieden , daß die Freizeitparks " nur im Doppelpack " zu haben seien , sagte Trüpel daraufhin .	Das Parlament und der Senat müßten sich von der Vorstellung verabschieden zu_g haben_g , daß die Freizeitparks " nur im Doppelpack " zu haben seien , sagte Trüpel daraufhin .
" Verwaltungsreform " muß deshalb sein um die staatliche Arbeit moderner und " kundenfreundlicher " zu machen - und auch um Kosten einzusparen , das ist Konsens .	" Verwaltungsreform " muß deshalb sein um die staatliche Arbeit moderner und " kundenfreundlicher " zu machen - und auch um Kosten einzusparen , das ist Konsens .
In Elfenbeinküste ist es eine Tradition , seinen Sohn oder seine Tochter einer mehr oder weniger einflußreichen Familie zu überantworten , um so dem Kind eine Chance zu bieten .	In Elfenbeinküste ist es eine Tradition zu_g überantworten_g , in_f Elfenbeinküste_f seinen Sohn oder seine Tochter einer mehr oder weniger einflußreichen Familie zu überantworten , um so dem Kind eine Chance zu bieten .
Schon jetzt fallen in einigen Grund- und Hauptschulen bis zu 90 Prozent der Unterrichtsstunden für Musik aus , erklärte der DMV zum Abschluß seiner Jahrestagung in Weimar .	Schon jetzt fallen in einigen Grund- und Hauptschulen bis zu 90 Prozent der Unterrichtsstunden für Musik aus , erklärte der DMV zum Abschluß seiner Jahrestagung in Weimar .
, meint Maleki , " Mit den Geräten ist es aber so wie mit dem Jüngsten Tag " " sie kommen - fragt sich nur , wann . "	, meint Maleki , " Mit den Geräten ist es aber so wie mit dem Jüngsten Tag " " sie kommen - fragt sich nur , wann . "
Betroffen sind vom " Kopftuch- und Bartverbot " nach Angaben der islamischen Studierenden über fünftausend StudentInnen , das sind fünf Prozent aller Studierenden in der Türkei .	Betroffen sind vom " Kopftuch- und Bartverbot " nach Angaben der islamischen Studierenden über fünftausend StudentInnen , das sind fünf Prozent aller Studierenden in der Türkei .
Sie stapeln Geschirr , horten Zeitungen und verschlampen Termine : 1.200 Menschen in Deutschland bekennen , im häuslichen Chaos zu versinken	Sie stapeln Geschirr , sie_f horten Zeitungen und sie_f verschlampen Termine : 1.200 Menschen in Deutschland bekennen , im häuslichen Chaos zu versinken
" Ich habe während des Urlaubs bestimmt mal mit der Behörde telefoniert , mit meinem Vorzimmer oder so , aber nicht in dieser Sache , da bin ich ziemlich sicher . "	" Ich habe während des Urlaubs bestimmt mal mit der Behörde telefoniert , mit meinem Vorzimmer oder so , aber nicht in dieser Sache , da bin ich ziemlich sicher telefoniert_g . "
Diese beiden profanen Gegenstände symbolisieren für Sofri sein Nachdenken über " dualistische Weltdeutungen " auch " nach der Abkehr vom politischen Aktivismus und dem Schock der Frauenbewegung " .	Diese beiden profanen Gegenstände symbolisieren für Sofri sein Nachdenken über " dualistische Weltdeutungen " auch " nach der Abkehr vom politischen Aktivismus und dem Schock der Frauenbewegung " .
Die Majors haben sich bisher kaum um den Einzelhandel gekümmert : EMI besitzt die Handelskette HMV ; BMG und Polygram haben Buch- und Schallplattenclubs .	Die Majors haben sich bisher kaum um den Einzelhandel gekümmert : EMI besitzt die Handelskette HMV ; BMG und Polygram haben Buch- und Schallplattenclubs .
Drei unabhängige Ausschüsse waren im vergangenen Jahr zu dem Schluß gekommen , daß die Autonomiebehörde rund 325 Millionen Dollar verschleudert oder unnötig ausgegeben habe .	Drei unabhängige Ausschüsse waren im vergangenen Jahr zu dem Schluß gekommen , daß die Autonomiebehörde rund 325 Millionen Dollar verschleudert oder daß_f unnötig ausgegeben habe .
" Ich hab' auch schon überlegt , ein kleines Appartement zu mieten , nur die nötigsten Sachen mitzunehmen und vielleicht die große Wohnung aufzulösen - irgendwann . "	" Ich hab' auch schon überlegt , ein kleines Appartement zu mieten , nur die nötigsten Sachen mitzunehmen und ich_f hab'_f auch_f schon_f vielleicht die große Wohnung aufzulösen - irgendwann . "
Vielleicht drückt sich im Spiel seines Teams dennoch exakt der Charakter des Trainers aus - eigentlich will er sich den Sieg erarbeiten und also verdienen .	Vielleicht drückt sich im Spiel seines Teams dennoch exakt der Charakter des Trainers aus - eigentlich will er sich den Sieg erarbeiten und eigentlich_f will_f also verdienen .
Das ehrt ihn - ändert aber nichts daran , daß einer die Tore schießen muß , soll es nicht so enden wie in England .	Das ehrt ihn - das_f ändert aber nichts daran , daß einer die Tore schießen muß , soll es nicht so enden wie in England .
Die Streifen sollen auch bald mit Funkgeräten ausgestattet werden , damit man auf private Handys verzichten kann und trotzdem nicht zur Telefonzelle laufen muß .	Die Streifen sollen auch bald mit Funkgeräten ausgestattet werden , damit man auf private Handys verzichten kann und damit_f trotzdem nicht zur Telefonzelle laufen muß .
Die schärfsten Worte fand in dieser Woche Professor Hans Lisken , Rechtsanwalt beim Oberlandesgericht in Düsseldorf und Ex-Polizeipräsident , bei einer Anhörung vor dem Innenausschuß des Bundestages .	Die schärfsten Worte fand in dieser Woche Professor Hans Lisken , Rechtsanwalt beim Oberlandesgericht in Düsseldorf und Rechtsanwalt_f in_f Düsseldorf_f Ex-Polizeipräsident , bei einer Anhörung vor dem Innenausschuß des Bundestages .
Soumonh Saignasith nimmt den Topf mit der eingekochten Paste aus Chili , Trockenfisch und Erdnüssen und kniet sich in den Staub des Bürgersteigs neben ihre Nachbarinnen .	Soumonh Saignasith nimmt den Topf mit der eingekochten Paste aus Chili , Trockenfisch und Erdnüssen und Soumonh_f Saignasith_f kniet sich in den Staub des Bürgersteigs neben ihre Nachbarinnen .
1980 beschloß die Zivilregierung der Zweiten Republik , den bloßen Konsum von Cannabis nur noch mit sechs Monaten Gefängnis oder einer Geldstrafe von umgerechnet 350 Dollar zu belegen .	1980 beschloß die Zivilregierung der Zweiten Republik zu_g belegen_g , den bloßen Konsum von Cannabis nur noch mit sechs Monaten Gefängnis oder einer Geldstrafe von umgerechnet 350 Dollar zu belegen .
Zu sehen am 10. , 11. , 14. , 15. , 17. Juni bei den Wiener Festwochen und am 25. , 28. , 29. Juni . sowie 1. und 2. Juli beim Weimarer Kunstfest	Zu sehen am 10. , 11. , 14. , 15. , 17. Juni bei den Wiener Festwochen beim_bcr weimarer_bcr Kunstfest_bcr und am_f 10._f ,_f 11._f ,_f 14._f ,_f 15._f ,_f 17._f Juni_f am 25. , 28. , 29. Juni . sowie 1. und 2. Juli beim Weimarer Kunstfest
Sie seien vollständig unnötig und könnten mit einer preiswerten Therapie problemlos vermieden werden , sagte Paul Dolin , Epidemiologe bei der WHO in Genf .	Sie seien vollständig unnötig und sie_f könnten mit einer preiswerten Therapie problemlos vermieden werden , sagte Paul Dolin , Epidemiologe bei der WHO in Genf .
Die Gewerkschaft findet , daß sich GM nicht an sein Wort gehalten hat , was als weiteres Zeichen für deren Abwanderungs- oder Verlagerungsbereitschaft gewertet wird .	Die Gewerkschaft findet , daß sich GM nicht an sein Wort gehalten hat , was als weiteres Zeichen für deren Abwanderungs- oder Verlagerungsbereitschaft gewertet wird .
Man sieht sie dem Tabakgenuß frönen , im Videoshop , im Tuktuk , und selbst Touristinnen sprechen sie ungeniert an - angeblich um ihr Englisch zu erproben .	Man sieht sie dem Tabakgenuß frönen , im Videoshop , im Tuktuk , und selbst Touristinnen sprechen sie ungeniert an - angeblich um ihr Englisch zu erproben .
Halbfinale und Finale wurden vom Sender NBC in die USA übertragen , wo das Interesse am Frauen-Basketball nach dem Olympiasieg 1996 in Atlanta immens gestiegen ist .	Halbfinale und Finale wurden vom Sender NBC in die USA übertragen , wo das Interesse am Frauen-Basketball nach dem Olympiasieg 1996 in Atlanta immens gestiegen ist .
hierzu hat er in neue Bereiche investiert , die anfangs mit dem ursprünglichen Geschäft zusammenhingen , später aber nicht mehr viel damit zu tun hatten .	hierzu hat er in neue Bereiche investiert , die anfangs mit dem ursprünglichen Geschäft zusammenhingen , später aber nicht mehr viel damit zu tun hatten .
Heinz Ausobsky von der " Mudra " weiß aus informellen Gesprächen , daß vor allem die Standesorganisation der Ärzte und die Kassenärztliche Vereinigung auf die Gesetzesänderung gedrängt hätten .	Heinz Ausobsky von der " Mudra " weiß aus informellen Gesprächen , daß vor allem die Standesorganisation der Ärzte und daß_f die Kassenärztliche Vereinigung auf die Gesetzesänderung gedrängt hätten .
Es war einmal ein hoffnungsvolles kleines Label aus Brighton , jener Häuseransammlung am Meer vor den Toren der großen Stadt , das nannte sich Skint .	Es war einmal ein hoffnungsvolles kleines Label aus Brighton , jener Häuseransammlung am Meer vor den Toren der großen Stadt , das nannte sich Skint .
- Das Hinterrad ist gar nicht häufiger platt , nur dauert das Flicken wesentlich länger , die Finger sind schwärzer und die Erinnerung ist somit stärker .	- Das Hinterrad ist gar nicht häufiger platt , nur dauert das Flicken wesentlich länger , die Finger sind schwärzer und die Erinnerung ist somit stärker .
Dahinter steckte die Absicht , ihn für den kaukasischen Korridor zu gewinnen und ihn zu bewegen , die mit dem Iran und mit Rußland geschlossenen Verträge zu mißachten .	Dahinter steckte die Absicht , ihn für den kaukasischen Korridor zu gewinnen und ihn zu bewegen , die mit dem Iran und mit Rußland geschlossenen Verträge zu mißachten .
Bereits 1934 war der Anbau von Opium und Kokablättern durch eine Verordnung untersagt worden , ein Jahr später wurde das Verbot auf den Anbau von Cannabis ausgeweitet .	Bereits 1934 war der Anbau von Opium und Kokablättern durch eine Verordnung untersagt worden , ein Jahr später wurde das Verbot auf den Anbau von Cannabis ausgeweitet worden_g .
Die wortlose Begegnung zwischen der Bevölkerung Luang Prabangs , vor allem den Frauen , und den kahlgeschorenen Verbindungsmännern zum Göttlichen wiederholt sich jeden Morgen zwischen sechs und sieben	Die wortlose Begegnung zwischen der Bevölkerung Luang Prabangs wiederholt_g , vor allem den Frauen , und den kahlgeschorenen Verbindungsmännern zum Göttlichen wiederholt sich jeden Morgen zwischen sechs und sieben
Will da einer mit Luther und Schiller Seit an Seit uns die verweichlichenden Flausen der welschen Zivilisation austreiben und zur originären deutschen Kultur bekehren ?	Will da einer mit Luther und Schiller Seit an Seit uns die verweichlichenden Flausen der welschen Zivilisation austreiben und will_f zur originären deutschen Kultur bekehren ?
Vor allem aber bestand Feldtkeller darauf , das Gelände der Loretto- und Hindenburgkaserne nicht aufzuteilen und an verschiedene Bauträger zu vergeben , sondern selbst zu entwickeln .	Vor allem aber bestand Feldtkeller darauf , das Gelände der Loretto- und Hindenburgkaserne nicht aufzuteilen zu_g vergeben_g und an verschiedene Bauträger zu vergeben , sondern selbst zu entwickeln .
Solange man nicht auf wirklich Exotisches fixiert ist muß man eher mit einem Zuviel an Auswahl zurechtkommen , seien es Edelstahloberflächen oder rollende Küchenmobile .	Solange man nicht auf wirklich Exotisches fixiert ist muß man eher mit einem Zuviel an Auswahl zurechtkommen , solange_f man_f nicht_f auf_f wirklich_f Exotisches_f fixiert_f ist_f seien es Edelstahloberflächen oder rollende Küchenmobile fixiert_g ist_g .
Die Gruppe ist gerade dabei , einen Workshop " für Führungskräfte " zu organisieren , da habe man " Optimierungspotentiale " festgestellt , formuliert er diplomatisch .	Die Gruppe ist gerade dabei zu_g organisieren_g , einen Workshop " für Führungskräfte " zu organisieren , da habe man " Optimierungspotentiale " festgestellt , formuliert er diplomatisch .
Empfohlen seien generell der Dschungel $LP$ Schanzenstr. 27 $RP$ , das Cocteau , das Gloria sowie das Quer , wo in relaxtem Ambiente gefeiert , gelitten und gebechert werden darf .	Empfohlen seien generell der Dschungel $LP$ Schanzenstr. 27 $RP$ , das Cocteau , das Gloria sowie das Quer , wo in relaxtem Ambiente gefeiert , gelitten und gebechert werden darf .
Eine größere Sammlung seiner Graphiken und Objekte befindet sich im Nylistasafnid , dem von ihm und dem isländischen Künstler Magnus Pallson gegründeten Living Art Museum in Reykjavik .	Eine größere Sammlung seiner Graphiken und Objekte befindet sich im Nylistasafnid , dem von ihm und dem isländischen Künstler Magnus Pallson gegründeten Living Art Museum in Reykjavik .
Lebenslänglich plant jedoch kaum jemand von den jungen Mönchen : Nach Schulabschluß wollen sie das Kloster verlassen , viele mit dem Traum eines Jobs als Touristenführer .	Lebenslänglich plant jedoch kaum jemand von den jungen Mönchen : Nach Schulabschluß wollen sie das Kloster verlassen , viele wollen_g mit dem Traum eines Jobs als Touristenführer verlassen_g .
Die Untersuchung bleibt an der Oberfläche des Geschehens , Aufschluß über die Hintergründe der Umwälzungen , die das Land momentan durchmacht , erhält der Leser nicht .	Die Untersuchung bleibt an der Oberfläche des Geschehens durchmacht_g , Aufschluß über die Hintergründe der Umwälzungen , die das Land momentan durchmacht , erhält der Leser nicht .
1948 bezeichnete George Kennan , einflußreicher Vordenker und " Erfinder " der Containment-Doktrin , das " indonesische Problem " als " die derzeit wichtigste Frage in unserem Kampf gegen den Kreml " .	1948 bezeichnete George Kennan , einflußreicher Vordenker und " Erfinder " der Containment-Doktrin , das " indonesische Problem " als " die derzeit wichtigste Frage in unserem Kampf gegen den Kreml " .
Die vier haben sich nicht zufällig zusammengefunden , sind sie doch alle mit Abspaltungsbewegungen konfrontiert , bei denen Rußland seine Finger im Spiel hat .	Die vier haben sich nicht zufällig zusammengefunden , die_f vier_f sind sie doch alle mit Abspaltungsbewegungen konfrontiert , bei denen Rußland seine Finger im Spiel hat .
Dann spielte Matthäus tatsächlich eine sehr solide Saison , Matthias Sammer kam nicht mehr auf die Beine , und Vertreter Olaf Thon erwies sich als verletzungsanfällig .	Dann spielte Matthäus tatsächlich eine sehr solide Saison , Matthias Sammer kam nicht mehr auf die Beine , und Vertreter Olaf Thon erwies sich als verletzungsanfällig .
Vor lauter Begeisterung über so viel Historie redete sich Scherf dann so richtig in Rage und betonte den " big push " der Pioniere für die amerikanisch-europäischen Beziehungen .	Vor lauter Begeisterung über so viel Historie redete sich Scherf dann so richtig in Rage und Scherf_s betonte den " big push " der Pioniere für die amerikanisch-europäischen Beziehungen .
Nach Intervention des französischen Außenministeriums und Vermittlung durch den Botschafter zahlte die gewissenlose Diplomatin der jungen Frau schließlich eine Entschädigung , behielt jedoch ihr Amt .	Nach Intervention des französischen Außenministeriums und Vermittlung durch den Botschafter zahlte die gewissenlose Diplomatin der jungen Frau schließlich eine Entschädigung , die_s gewissenlose_s Diplomatin_s behielt jedoch ihr Amt .
Das Musikgeschäft verdient eine exakte Analyse , denn aus ihr kann man Erkenntnisse über die Funktionsweise des globalen Netzes gewinnen - so steht zu hoffen - .	Das Musikgeschäft verdient eine exakte Analyse gewinnen_g , denn aus ihr kann man Erkenntnisse über die Funktionsweise des globalen Netzes gewinnen - so steht zu hoffen - .
In einigen Gebieten , wie in Uttar Pradesh , dem größten indischen Bundesstaat , bekam die Kongreßpartei keinen einzigen Sitz , und die Parteiorganisation wird neu aufgebaut werden müssen .	In einigen Gebieten , wie in Uttar Pradesh , dem größten indischen Bundesstaat , bekam die Kongreßpartei keinen einzigen Sitz aufgebaut_g werden_g müssen_g , und die Parteiorganisation wird neu aufgebaut werden müssen .
Das zweite Handicap , mit dem Rußland fertigwerden muß , ist zweifellos viel ernster , denn es betrifft Moskaus gesamte Strategie in dieser Region seit 1991 .	Das zweite Handicap , mit dem Rußland fertigwerden muß , ist zweifellos viel ernster , denn es betrifft Moskaus gesamte Strategie in dieser Region seit 1991 fertigwerden_g muß_g .
Du wählst ein Leben , in dem die Leute erst bemerken und honorieren , was du machst , wenn du bereits in deinen Sechzigern bist .	Du wählst ein Leben , in dem die Leute erst bemerken honorieren_g ,_g wenn_g_g du_g_g bereits_g_g in_g_g deinen_g_g Sechzigern_g_g bist_g_g was_g du_g machst_g ,_g wenn_g_g du_g_g bereits_g_g in_g_g deinen_g_g Sechzigern_g_g bist_g_g und honorieren , was du machst , wenn du bereits in deinen Sechzigern bist .
So döste ich in meinem Abteil vor mich hin und hörte in jedem Bahnhof das Zwischenergebnis aus den Lautsprechern , bis in Köln der Endstand durchgesagt wurde .	So döste ich in meinem Abteil vor mich hin und so_f hörte in jedem Bahnhof das Zwischenergebnis aus den Lautsprechern , bis in Köln der Endstand durchgesagt wurde .
Paradiesvogel Roger Mila wird zwar nicht hinter dem Tresen stehen , aber Fans der Mannschaften aus Kamerun , Südafrika und Nigeria werden trotzdem auf ihre Kosten kommen .	Paradiesvogel Roger Mila wird zwar nicht hinter dem Tresen stehen , aber Fans der Mannschaften aus Kamerun , Südafrika und Nigeria werden trotzdem auf ihre Kosten kommen .
Die Bonner Regierung darf ihre Koffer packen und in Ruhe das Sperrgebiet verlassen , " adele Rhein " und " ick jrüß Dir , Spree " sagen .	Die Bonner Regierung darf ihre Koffer packen und die_f Bonner_f Regierung_f darf_f in Ruhe das Sperrgebiet verlassen , " adele Rhein " und " ick jrüß Dir , Spree " sagen .
" Nächste Woche ist wieder Altkleidersammlung - und wenn es nur ein halber Sack wird , fest vor habe ich es " , sagt Ulrike .	" Nächste Woche ist wieder Altkleidersammlung - und wenn es nur ein halber Sack wird , fest vor habe ich es " , sagt Ulrike .
, erklärt Holthausen , Aber man versuche , den ganzen Rummel relaxt zu sehen " und manchmal sagen wir auch : Wir können damit leben . "	, erklärt Holthausen , Aber man versuche , den ganzen Rummel relaxt zu sehen " und manchmal sagen wir auch : Wir können damit leben . "
Da wird 's brenzlig : England und Schottland können theoretisch zwar erst im Halbfinale aufeinandertreffen , aber genügend Zündstoff gibt es traditionell zwischen beiden Fanlagern .	Da wird 's brenzlig : England und Schottland können theoretisch zwar erst im Halbfinale aufeinandertreffen , aber genügend Zündstoff gibt es traditionell zwischen beiden Fanlagern aufeinandertreffen_g .
Im Dezember 1993 verhaftete die Polizei den mutmaßlich wichtigsten Drogenhändler des Landes , Joe Brown Akubueze , und beschlagnahmte die größte Menge Heroin in der Geschichte Afrikas	Im Dezember 1993 verhaftete die Polizei den mutmaßlich wichtigsten Drogenhändler des Landes , Joe Brown Akubueze , und die_s Polizei_s beschlagnahmte die größte Menge Heroin in der Geschichte Afrikas
Sie verstehen einfach nicht , oder wollen nicht verstehen , daß etwas , das in ihrem Heimatland erlaubt ist , hier plötzlich verwerflich sein soll .	Sie verstehen einfach nicht , oder sie_f wollen nicht verstehen , daß etwas , das in ihrem Heimatland erlaubt ist , hier plötzlich verwerflich sein soll .
Die Erfahrung lehrt , daß in der israelischen Gesellschaft , wenn man demonstriert und nachdrücklich eine öffentliche Auseinandersetzung einfordert , dies auch Ergebnisse zeitigt .	Die Erfahrung lehrt , daß in der israelischen Gesellschaft , wenn man demonstriert und wenn_f nachdrücklich eine öffentliche Auseinandersetzung einfordert , dies auch Ergebnisse zeitigt .
Eine Diskussion hat die Gemüter in Berlin in den vergangenen Wochen bestimmt : Ist Berlin eine multikulturelle Metropole oder ist sie die Hauptstadt der Deutschen .	Eine Diskussion hat die Gemüter in Berlin in den vergangenen Wochen bestimmt : Ist Berlin eine multikulturelle Metropole oder ist sie die Hauptstadt der Deutschen .
Die Nachbarländer Guinea und Senegal haben eine Militärintervention begonnen , um einen Soldatenaufstand unter Führung des ehemaligen Armeestabschefs Ansumane Mane gegen Präsident Nino Vieira zu beenden .	Die Nachbarländer Guinea und Senegal haben eine Militärintervention begonnen , um einen Soldatenaufstand unter Führung des ehemaligen Armeestabschefs Ansumane Mane gegen Präsident Nino Vieira zu beenden .
Ausgerechnet bei Contes Chanson-Abend wurden die Stühle aus der Scheune entfernt , um bei ausverkauftem Haus mehr Platz für Zuschauer zu schaffen , und gleichzeitig Schaumstoffkissen verkauft .	Ausgerechnet bei Contes Chanson-Abend wurden die Stühle aus der Scheune entfernt , um bei ausverkauftem Haus mehr Platz für Zuschauer zu schaffen , und um_f gleichzeitig Schaumstoffkissen verkauft .
Wie so viele kleine Label vor ihm , brachte es ganz wunderhübsche Musik heraus , ließ die Beine von den Landungsbrücken baumeln und fühlte sich wohl .	Wie so viele kleine Label vor ihm , brachte es ganz wunderhübsche Musik heraus , es_s ließ die Beine von den Landungsbrücken baumeln und fühlte sich wohl .
Nach zweijähriger Recherche- und Probenarbeit legt er jetzt ein neues Projekt vor und reflektiert Israel im fünfzigsten Jahr der Staatsgründung in Form einer kaleidoskopischen Peepshow .	Nach zweijähriger Recherche- und Probenarbeit legt er jetzt ein neues Projekt vor und er_s reflektiert Israel im fünfzigsten Jahr der Staatsgründung in Form einer kaleidoskopischen Peepshow .
Die legendäre BART , das Nahverkehrssystem der Bay Area , hat allein in Oakland vier Stationen , und das Freeway System hat nach Oakland mehr Abfahrten als nach San Francisco .	Die legendäre BART , das Nahverkehrssystem der Bay Area , hat allein in Oakland vier Stationen , und das Freeway System hat nach Oakland mehr Abfahrten als nach San Francisco .
Hinzu kommen Spielerinnen , die in Deutschland nicht dabei waren , von den US-Olympiasiegerinnen Teresa Edwards oder Sheryl Swoopes bis zur 2,13 m großen dunkenden Polin Malgorzeta Dydek .	Hinzu kommen Spielerinnen , die in Deutschland nicht dabei waren , von den US-Olympiasiegerinnen Teresa Edwards oder Sheryl Swoopes bis zur 2,13 m großen dunkenden Polin Malgorzeta Dydek .
Das eine $LP$ Inogate $RP$ ist ein ambitionierter Plan für den Bau von Pipelines , das andere $LP$ Southern Ring Air Route $RP$ hat die Schaffung eines Luftkorridors zum Ziel .	Das eine $LP$ Inogate $RP$ ist ein ambitionierter Plan für den Bau von Pipelines , das andere $LP$ Southern Ring Air Route $RP$ hat die Schaffung eines Luftkorridors zum Ziel .
Zwar produziert Nigeria selbst keine Drogen , aber nur ein kleiner Teil des importierten Rauschgifts dient dem lokalen Bedarf , der überwiegende Teil wird reexportiert .	Zwar produziert Nigeria selbst keine Drogen , aber nur ein kleiner Teil des importierten Rauschgifts dient dem lokalen Bedarf reexportiert_g , der überwiegende Teil wird reexportiert .
Aus der Musikaufnahme wird eine Ware unter vielen Fernseh- und Radiospots , Pressetexte , Videoclips und neue Informationsträger und aus den Schallplattenmajors werden Medienpartner unter vielen .	Aus der Musikaufnahme wird eine Ware unter vielen Fernseh- und Radiospots , Fernseh-_f und_f Pressetexte , Videoclips und neue Informationsträger und aus den Schallplattenmajors werden Medienpartner unter vielen .
Erst wenn dieses Wechselspiel zwischen den beiden Prinzipien Freiheit und soziale Gerechtigkeit funktioniert , wird Soziale Marktwirtschaft zu dem , was sie sein soll .	Erst wenn dieses Wechselspiel zwischen den beiden Prinzipien Freiheit und soziale Gerechtigkeit funktioniert , wird Soziale Marktwirtschaft zu dem , was sie sein soll .
In beiden Partien war es so , daß im Messen qualitativ ähnlicher Teams der Gegner nicht wirklich kreativer war , sondern die Deutschen nicht ordentlich , nicht diszipliniert genug .	In beiden Partien war es so , daß im Messen qualitativ ähnlicher Teams der Gegner nicht wirklich kreativer war , sondern die Deutschen war_g nicht ordentlich , nicht diszipliniert genug .
Sich einem Text nicht nähern , sondern sich konsequent von ihm entfernen - das wünscht sich unsereins auch gern . nackt proseccotrinkend in öffentliche Brunnen springen usw.	Sich einem Text nicht nähern , sondern sich konsequent von ihm entfernen - das wünscht sich unsereins auch gern springen_g . das_f nackt proseccotrinkend in öffentliche Brunnen springen usw.
Am 2. Februar dieses Jahres wurde Guinea-Bissaus Stabschef Mane unter der Beschuldigung des Waffenschmuggels an die Casamance-Rebellen suspendiert , weitere vierzehn Militärs wurden festgenommen .	Am 2. Februar dieses Jahres wurde Guinea-Bissaus Stabschef Mane unter der Beschuldigung des Waffenschmuggels an die Casamance-Rebellen suspendiert , weitere vierzehn Militärs wurden festgenommen .
Indem die Frauen das Tuch auf eine andere Weise umbinden als ihre Männer , sprechen sie sich von jahrhundertealter Tradition los und schaffen ihre eigene Ästhetik .	Indem die Frauen das Tuch auf eine andere Weise umbinden als ihre Männer , sprechen sie sich von jahrhundertealter Tradition los und sie_s schaffen ihre eigene Ästhetik .
Eine neue Welle der Gewalt in der Casamance flammte im vergangenen August auf , als Rebellen eine Armee-Einheit in einen Hinterhalt lockten und 25 Soldaten töteten .	Eine neue Welle der Gewalt in der Casamance flammte im vergangenen August auf , als Rebellen eine Armee-Einheit in einen Hinterhalt lockten und als_f 25 Soldaten töteten .
Nach Gazzas kläglichem Abgang und Ian Wrights Verletzung bleibt Alan Shearer aus Newcastle , der Stürmer mit dem insektenstichartigen Torschuß , der endlich auch mal was gewinnen will .	Nach Gazzas kläglichem Abgang und Ian Wrights Verletzung bleibt Alan Shearer aus Newcastle , der Stürmer mit dem insektenstichartigen Torschuß , der endlich auch mal was gewinnen will .
Schon Monate vor der Weltmeisterschaft sah man Denilson und Co. in einem Nike-Werbespot für MTV leichtfüßig und lächelnd über die Rollbänder eines Flughafens tänzeln , immer den Samba im Hintergrund .	Schon Monate vor der Weltmeisterschaft sah man Denilson und Co. in einem Nike-Werbespot für MTV leichtfüßig und lächelnd über die Rollbänder eines Flughafens tänzeln , immer den Samba im Hintergrund .
Ästhetisches Empfinden , historisches Bewußtsein , die alles Bestehende in Frage stellende Imagination , am Ende nur noch Marginalien , die den Aspekt der Benutzerfreundlichkeit gänzlich außer acht lassen .	Ästhetisches Empfinden , historisches Bewußtsein , die alles Bestehende in Frage stellende Imagination , am Ende nur noch Marginalien , die den Aspekt der Benutzerfreundlichkeit gänzlich außer acht lassen .
Während die Richtung Belt-brücke führende Bahnstrecke Hamburg-Flensburg für 250 Millionen Mark elektrifiziert wurde , rattern zwischen Hamburg und der Inselhauptstadt Burg weiterhin die unattraktiveren Dieselloks .	Während die Richtung Belt-brücke führende Bahnstrecke Hamburg-Flensburg für 250 Millionen Mark elektrifiziert wurde , rattern zwischen Hamburg und der Inselhauptstadt Burg weiterhin die unattraktiveren Dieselloks .
Wie Reinhard Mutz , Leiter des Instituts für Friedensforschung und Sicherheitspolitik der Universität Hamburg , erläuterte , gebe es für die meisten Staaten Europas keinen Verteidigungsfall mehr .	Wie Reinhard Mutz , Leiter des Instituts für Friedensforschung und Sicherheitspolitik der Universität Hamburg , erläuterte , gebe es für die meisten Staaten Europas keinen Verteidigungsfall mehr .
Im Mai vergangenen Jahres wurden in allen russischen Betrieben , die im Bereich der Atom- oder Raketentechnologie arbeiten , Abteilungen für die Kontrolle der Exporte eingerichtet .	Im Mai vergangenen Jahres wurden in allen russischen Betrieben , die im Bereich der Atom- oder Raketentechnologie arbeiten , Abteilungen für die Kontrolle der Exporte eingerichtet .
In der Heimatregion des Präsidenten , Kara , sorgten die Behörden dafür , daß Veranstaltungen verboten , Kandidaten eingeschüchtert und die Oppositionspresse nicht verkauft werden konnte .	In der Heimatregion des Präsidenten , Kara , sorgten die Behörden dafür , daß Veranstaltungen verboten , daß_f Kandidaten eingeschüchtert und die Oppositionspresse nicht verkauft werden konnte .
Indem die Spiele in Frankreich mit einem familienkompatiblen Beiprogramm aus Karneval und Fernsehshows eingerahmt werden , scheint der Sport ohnehin eher wie eine Steigerung der Popkultur zu funktionieren .	Indem die Spiele in Frankreich mit einem familienkompatiblen Beiprogramm aus Karneval und Fernsehshows eingerahmt werden , scheint der Sport ohnehin eher wie eine Steigerung der Popkultur zu funktionieren .
Sie sitzen gerade vor der Bar an der Ecke , auf dem Tisch steht Milchkaffee , hinter den kleinen Tischen donnert auf der Skalitzer Straße der Verkehr vorbei .	Sie sitzen gerade vor der Bar an der Ecke , auf dem Tisch steht Milchkaffee , hinter den kleinen Tischen donnert auf der Skalitzer Straße der Verkehr vorbei .
Atal Behari Vajpayee , der heutige Premierminister , wurde damals Außenminister und überraschte durch seine entgegenkommende Haltung gegenüber Pakistan , dem Staatsfeind Nummer eins der Hindu-Nationalisten .	Atal Behari Vajpayee , der heutige Premierminister , wurde damals Außenminister und Außenminister_s überraschte durch seine entgegenkommende Haltung gegenüber Pakistan , dem Staatsfeind Nummer eins der Hindu-Nationalisten .
Der eine sammelt Schmetterlinge , der andere liest Proust , und darüber kann es wunderbare Unterhaltungen geben , aus denen man bereichert herausgeht .	Der eine sammelt Schmetterlinge , der andere liest Proust , und darüber kann es wunderbare Unterhaltungen geben , aus denen man bereichert herausgeht .
Auf der Nordseite des neuen Platzes treffen sich Studenten , Bauarbeiter und Angestellte im Biergarten einer Selbsthilfekneipe , die wie die benachbarte Werkstatt von Behinderten betrieben wird .	Auf der Nordseite des neuen Platzes treffen sich Studenten , Bauarbeiter und Angestellte im Biergarten einer Selbsthilfekneipe , die wie die benachbarte Werkstatt von Behinderten betrieben wird .
In den einzelnen Bundesstaaten haben alle Parteien , die seit längerer Zeit an der Macht waren , Verluste hinnehmen müssen oder bestenfalls ihren Stimmenanteil halten können .	In den einzelnen Bundesstaaten haben alle Parteien , die seit längerer Zeit an der Macht waren , die_f Verluste hinnehmen müssen oder die_f bestenfalls ihren Stimmenanteil halten können .
Freilich gibt es immer wieder ein Sprachproblem : Für Biologen sind biologisches und soziales Geschlecht ein und dasselbe , während eine Feministin gerade auf diesen Unterschied pocht .	Freilich gibt es immer wieder ein Sprachproblem : Für Biologen sind biologisches und soziales Geschlecht ein und für_f Biologen_f sind_f dasselbe , während eine Feministin gerade auf diesen Unterschied pocht .
Für den armenischstämmigen Vordenker der gescheiterten Bewegung " für Neue Demokratie " , Etyen Mahcupyan , kann es nur eine einzige demokratische Denk- und Handlungsweise gegenüber dem Kopftuchverbot geben :	Für den armenischstämmigen Vordenker der gescheiterten Bewegung " für Neue Demokratie " , Etyen Mahcupyan , kann es nur eine einzige demokratische Denk- und Handlungsweise gegenüber dem Kopftuchverbot geben :
Nicht nur CDU-Hardliner und Polizei reden von zunehmender Aggressivität und Brutalität , von einer Bevölkerung , die wegen eines zu hohen Ausländeranteils " umzukippen " droht , von Ghettoisierung .	Nicht nur CDU-Hardliner und Polizei reden von zunehmender Aggressivität und Brutalität , von einer Bevölkerung , die wegen eines zu hohen Ausländeranteils " umzukippen " droht , von Ghettoisierung .
Schweiger kann dies nur machen , weil er mit Kollegen eine Gemeinschaftspraxis unterhält , denn finanziell ist für einen gewissenhaften Arzt die Substitution schnell ein Minusgeschäft .	Schweiger kann dies nur machen , weil er mit Kollegen eine Gemeinschaftspraxis unterhält , denn finanziell ist für einen gewissenhaften Arzt die Substitution schnell ein Minusgeschäft machen_g .
Dadurch wird das Hinterrad stärker auf den Boden und eventuell dort vorhandene spitze Gegenstände gedrückt , die dann mit entsprechend größerer Wahrscheinlichkeit den Mantel und den Schlauch durchbohren .	Dadurch wird das Hinterrad stärker auf den Boden und eventuell dort vorhandene spitze Gegenstände gedrückt , die dann mit entsprechend größerer Wahrscheinlichkeit den Mantel und den Schlauch durchbohren .
Störungsfreiheit sei nur in den von Mitscherlich beklagten , funktional entmischten Gebieten , in Schlafsilos und aseptisch gestalteten Wohnsiedlungen zu erwarten , lautet die Maxime der Tübinger Stadtplaner .	Störungsfreiheit sei nur in den von Mitscherlich beklagten , funktional entmischten Gebieten zu_g erwarten_g , in Schlafsilos und aseptisch gestalteten Wohnsiedlungen zu erwarten , lautet die Maxime der Tübinger Stadtplaner .
" Leute , die etwas kaufkräftiger sind , die auch mal ein schönes Heft kaufen , ziehen weg , und auch die Betriebe in den Hinterhöfen machen dicht . "	" Leute , die etwas kaufkräftiger sind , die auch mal ein schönes Heft kaufen , ziehen weg , und auch die Betriebe in den Hinterhöfen machen dicht . "
Dagegen ist nichts einzuwenden , da das gemeinsame Singen und Tanzen auch bedeutet , über Folklore eine Tradition des modernen Israels zu erschaffen , erklärt er .	Dagegen ist nichts einzuwenden , da das gemeinsame Singen und das_f gemeinsame_f Tanzen auch bedeutet , über Folklore eine Tradition des modernen Israels zu erschaffen , erklärt er .
Auch Südafrika bleibt nicht verschont : 2,5 Prozent des weltweit auf dem Luftweg geschmuggelten Rauschgifts und 0,3 Prozent des entsprechenden innerafrikanischen Drogenschmuggels laufen über südafrikanische Flughäfen .	Auch Südafrika bleibt nicht verschont : 2,5 Prozent des weltweit auf dem Luftweg geschmuggelten Rauschgifts und 0,3 Prozent des entsprechenden innerafrikanischen Drogenschmuggels laufen über südafrikanische Flughäfen .
Denn der New York Herald ist genauso wie Jewey Jacobs eine Erfindung von Alfred Jarry $LP$ 1873 - 1907 $RP$ , dem Begründer des absurden Theaters und Wegbereiter des Surrealismus und Dadaismus .	Denn der New York Herald ist genauso wie Jewey Jacobs eine Erfindung von Alfred Jarry $LP$ 1873 - 1907 $RP$ , dem Begründer des absurden Theaters und Wegbereiter des Surrealismus und Dadaismus .
Zum Maskenball im Haus des Kardinals hat Michaela Barth das ganze Ensemble gar in Ganzkörperlampions in Form von Gestirnen gesteckt , Galilei trägt die Erdkugel spazieren .	Zum Maskenball im Haus des Kardinals hat Michaela Barth das ganze Ensemble gar in Ganzkörperlampions in Form von Gestirnen gesteckt , Galilei trägt die Erdkugel spazieren .
Gute WM-Torleute waren in der Regel Briten $LP$ Banks , Shilton $RP$ , Iren $LP$ Jennings $RP$ , Russen $LP$ Jaschin , Dassajew $RP$ oder " Jugos " $LP$ Beara , Soskic , Maric $RP$ .	Gute WM-Torleute waren in der Regel Briten $LP$ Banks , Shilton $RP$ , Iren $LP$ Jennings $RP$ , Russen $LP$ Jaschin , Dassajew $RP$ oder " Jugos " $LP$ Beara , Soskic , Maric $RP$ .
Es fällt ihnen nicht schwer , sich daran zu halten , denn sie alle wissen aus Erfahrung , wie ausweglos die Lage hinter einer Wohnungstür sein kann .	Es fällt ihnen nicht schwer , sich daran zu halten , denn sie alle wissen aus Erfahrung , wie ausweglos die Lage hinter einer Wohnungstür sein kann .
Sie beruft sich auf eine Entscheidung , die kommunale Verpackungssteuern und Ökoabgaben auf Sonderabfälle als verfassungswidrig erklärte , weil der Bund eine sanktionsfreie Abfallpolitik vertritt .	Sie beruft sich auf eine Entscheidung , die kommunale Verpackungssteuern und Ökoabgaben auf Sonderabfälle als verfassungswidrig erklärte , weil der Bund eine sanktionsfreie Abfallpolitik vertritt .
Und eine Chance für das nächste Jahr bleibt ja : Das Festival ist vom Publikum akzeptiert , jetzt sind die großen Namen aus Übersee nicht mehr so wichtig .	Und eine Chance für das nächste Jahr bleibt ja : Das Festival ist vom Publikum akzeptiert , jetzt sind die großen Namen aus Übersee nicht mehr so wichtig akzeptiert_g .
Klimpel hofft , daß in nächster Zukunft die möglichen Studienabschlüsse vereinheitlicht werden , sodaß AbsolventInnen von ISTM und ISLS sich dann unisono Diplom-FreizeitwissenschaftlerIn nennen können .	Klimpel hofft , daß in nächster Zukunft die möglichen Studienabschlüsse vereinheitlicht werden , sodaß AbsolventInnen von ISTM und ISLS sich dann unisono Diplom-FreizeitwissenschaftlerIn nennen können .
Gefehlt , die Frage , wie sich deutsches Denken nach vollendeter Reichseinheit zwischen die Zahlen 1871 und 1914 intervallschachteln läßt , wird in Wien vorerst nicht weiter verfolgt .	Gefehlt , die Frage , wie sich deutsches Denken nach vollendeter Reichseinheit zwischen die Zahlen 1871 und 1914 intervallschachteln läßt , wird in Wien vorerst nicht weiter verfolgt .
" Aber ein geregeltes Leben ist damit möglich , ohne ständig an die Beschaffung von Drogen zu denken " , sagt er und lehnt sich breitbeinig im Arztstuhl zurück .	" Aber ein geregeltes Leben ist damit möglich , ohne ständig an die Beschaffung von Drogen zu denken " , sagt er und lehnt sich breitbeinig im Arztstuhl zurück .
90 Prozent der Waffen , die von der indonesischen Armee eingesetzt wurden , stammten aus der amerikanischen Militärhilfe und hätten nur der " Selbstverteidigung " dienen dürfen .	90 Prozent der Waffen , die von der indonesischen Armee eingesetzt wurden , stammten aus der amerikanischen Militärhilfe und 90_f Prozent_f der_f Waffen_f ,_f die_f von_f der_f indonesischen_f Armee_f eingesetzt_f wurden_f ,_f hätten nur der " Selbstverteidigung " dienen dürfen .
Früher kam sie sich mit ihrer Wohnung in Friedenau manchmal " bürgerlich " vor , beneidete ihre Freundin Heike Peters um das bunte , pralle Leben im Kreuzberger Kiez .	Früher kam sie sich mit ihrer Wohnung in Friedenau manchmal " bürgerlich " vor , sie_s beneidete ihre Freundin Heike Peters um das bunte , pralle Leben im Kreuzberger Kiez .
Schreiben Sie , ich liebe das Streben , die Welt zu verstehen , und ich hasse den Szientismus , diese Tendenz , alles zum Objekt zu machen .	Schreiben Sie , ich liebe das Streben , die Welt zu verstehen , und ich hasse den Szientismus , den_f diese Tendenz , alles zum Objekt zu machen .
Die Musiker verliebten sich zuerst in das Festival , dann die Kritiker , seit zwei Jahren nun hat man endlich auch die Herzen des reservierten norddeutschen Publikums erobert .	Die Musiker verliebten sich zuerst in das Festival , dann die Kritiker erobert_g , seit zwei Jahren nun hat man endlich auch die Herzen des reservierten norddeutschen Publikums erobert .
Jacquet hat derzeit etwas Ruhe , nachdem sein Stürmer Christophe Dugarry etwas für ihn Ungewöhnliches machte , ein Tor - natürlich auf Vorlage seines Freundes und Geschäftspartners Zidane .	Jacquet hat derzeit etwas Ruhe , nachdem sein Stürmer Christophe Dugarry etwas für ihn Ungewöhnliches machte , ein Tor hat_g - natürlich auf Vorlage seines Freundes und seines_f Geschäftspartners Zidane .
Obwohl es noch andere , schöne Spiele gibt , wie Topfschlagen , Reise nach Jerusalem oder Blinde Kuh , trafen sie sich bis heute , laut Gröhner , " 133- oder 134mal " .	Obwohl es noch andere , schöne Spiele gibt , wie Topfschlagen , Reise nach Jerusalem oder Blinde Kuh , trafen sie sich bis heute , laut Gröhner , " 133- oder 134mal " .
Müller-Armack setzt Wettbewerbs- und Sozialpolitik nicht in ein Waagenverhältnis , etwa in der Form , daß das eine gestärkt werden müsse , wenn das andere Prinzip die Überhand gewinnt .	Müller-Armack setzt Wettbewerbs- und Sozialpolitik nicht in ein Waagenverhältnis , Müller-Armack_f setzt_f etwa in der Form , daß das eine gestärkt werden müsse , wenn das andere Prinzip die Überhand gewinnt .
Tatsächlich sind der ungebrochene Glaube an Forschung und Fortschritt wie die Annahme , ein einzelner könnte den Fortlauf der Dinge stoppen oder befördern , heutzutage selbst nur noch Folklore .	Tatsächlich sind der ungebrochene Glaube an Forschung und Fortschritt könnte_g stoppen_g wie die Annahme , ein einzelner könnte den Fortlauf der Dinge stoppen oder befördern , heutzutage selbst nur noch Folklore .
Der Tod sei die richtige Strafe für die Angeklagten , die schon früher durch " Mitleid mit den Kulaken und dergleichen mehr " vom richtigen , stalinschen Kurs abgewichen seien .	Der Tod sei die richtige Strafe für die Angeklagten , die schon früher durch " Mitleid mit den Kulaken und dergleichen mehr " vom richtigen , stalinschen Kurs abgewichen seien .
" The Slave Route " setzt sich zum Ziel , die historische Forschung zu diesem Thema zu verstärken und die Folgen dieser Zwangsbegegnung von Afrika , Europa und Amerika zu untersuchen .	" The Slave Route " setzt sich zum Ziel , die historische Forschung zu diesem Thema zu verstärken und "_f The_f Slave_f Route_f "_f setzt_f die Folgen dieser Zwangsbegegnung von Afrika , Europa und Amerika zu untersuchen .
Er nahm den ganzen Menschen mit all seinen Defekten in den Blick : Die Theorie des reinen Wettbewerbs mag zwar ideal sein , aber die Realität sieht anders aus .	Er nahm den ganzen Menschen mit all seinen Defekten in den Blick : Die Theorie des reinen Wettbewerbs mag zwar ideal sein , aber die Realität sieht anders aus .
Und der könnte den Argumenten von Freudemann und Co. zugänglich sein , wonach es sich eine spezialisierte Einrichtung viel eher leisten kann , eine unsichere Schwangere abzuweisen .	Und der könnte den Argumenten von Freudemann und Co. zugänglich sein , wonach es sich eine spezialisierte Einrichtung viel eher leisten kann , eine unsichere Schwangere abzuweisen .
Ich sehe vor allem eine große politische Engstirnigkeit , denn ein großer Teil der von der Bundesregierung durchgebrachten Gesetze ist durch die Zusammenarbeit mit dem DGB zustande gekommen .	Ich sehe vor allem eine große politische Engstirnigkeit gekommen_g , denn ein großer Teil der von der Bundesregierung durchgebrachten Gesetze ist durch die Zusammenarbeit mit dem DGB zustande gekommen .
Maleki und seine KollegInnen , darunter nur drei Frauen , werden nicht müde , darauf hinzuweisen , daß vor allem ältere Damen ihre Dankbarkeit ob der institutionalisierten Nachbarschaftshilfe bezeugten .	Maleki darunter_bcr nur_bcr drei_bcr Frauen_bcr und seine KollegInnen , darunter nur drei Frauen , werden nicht müde , darauf hinzuweisen , daß vor allem ältere Damen ihre Dankbarkeit ob der institutionalisierten Nachbarschaftshilfe bezeugten .
" Das sind doch keine Rebellen , die die Gesellschaft ablehnen " die wollen einen BMW , einen Videorecorder und eine Familie , sagt einer der Sozialarbeiter .	" Das sind doch keine Rebellen , die die Gesellschaft ablehnen " die wollen einen BMW , einen Videorecorder und eine Familie , sagt einer der Sozialarbeiter .
Denn im Jahr 2000 wird die Stadt niedergebrannt , ihre Asche in alle Himmelsrichtungen verstreut , der Rest planiert und in ein große , grüne Cannabiswiese verwandelt .	Denn im Jahr 2000 wird die Stadt niedergebrannt , ihre Asche in alle Himmelsrichtungen verstreut , ihre_f Asche_f der Rest planiert und ihre_f Asche_f in ein große , grüne Cannabiswiese verwandelt .
Ganz so zielgerade aber überführt Armin Petras die Brechtsche Welt des zwischen Forschertrieb und Repression sowie Verantwortung und Geltungsdrang doppelt zerrissenen Galilei doch nicht in die Funktionalitätsfolklore des Star-Trek-Universums .	Ganz so zielgerade aber überführt Armin Petras die Brechtsche Welt des zwischen Forschertrieb und Repression sowie Verantwortung und Geltungsdrang doppelt zerrissenen Galilei doch nicht in die Funktionalitätsfolklore des Star-Trek-Universums .
Daß ein Mensch an den Verhältnissen zweifelt und bricht , läßt sich nicht wirklich auf eine der stets in wenigen Sekunden spezifizierbaren Komplikationen im Subraum der Enterprise herunterkürzen .	Daß ein Mensch an den Verhältnissen zweifelt und bricht , läßt sich nicht wirklich auf eine der stets in wenigen Sekunden spezifizierbaren Komplikationen im Subraum der Enterprise herunterkürzen .
Eine Meinungsumfrage im Auftrag der Wochenzeitung Journal de Dimanche ergab , daß 38 Prozent der Franzosen und Französinnen den Pilotenstreik gutheißen oder " mit Sympathie verfolgen "	Eine Meinungsumfrage im Auftrag der Wochenzeitung Journal de Dimanche ergab , daß 38 Prozent der Franzosen und Französinnen den Pilotenstreik gutheißen oder daß_f " mit Sympathie verfolgen "
Doch in einigen Fällen geht es nicht recht voran , denn die mutmaßlichen Straftäter genießen politische Immunität , und ob diese aufgehoben wird , bleibt abzuwarten .	Doch in einigen Fällen geht es nicht recht voran aufgehoben_g , denn die mutmaßlichen Straftäter genießen politische Immunität , und ob diese aufgehoben wird , bleibt abzuwarten .
" Aber Abu Mazen ist einer der wichtigsten Figuren in der Führung und zudem der Generalsekretär des Exekutivkomitees , und von daher verdient er Respekt " , sagte Arafat .	" Aber Abu Mazen ist einer der wichtigsten Figuren in der Führung und zudem der Generalsekretär des Exekutivkomitees , und von daher verdient er Respekt " , sagte Arafat .
Wird es dem Land gelingen , die weltpolitische Isolation zu überwinden und sich in politischer wie wirtschaftlicher Hinsicht den westlichen Vorstellungen von Demokratie und Marktwirtschaft anzunähern ?	Wird es dem Land gelingen , die weltpolitische Isolation zu überwinden und wird_f sich in politischer wie wirtschaftlicher Hinsicht den westlichen Vorstellungen von Demokratie und Marktwirtschaft anzunähern ?
Die Majors vertreiben nicht nur ihre eigenen Produktionen , sondern auch die anderer Produzenten , mit denen sie Lizenzverträge geschlossen haben , die auch das Marketing beinhalten .	Die Majors vertreiben nicht nur ihre eigenen Produktionen , sondern auch die anderer Produzenten , mit denen sie Lizenzverträge geschlossen haben , die auch das Marketing beinhalten .
Es sind nicht viele Leute im Raum , die meisten kennt er , und so ist er weniger auf der Lauer , sondern wirkt manchmal fast entspannt .	Es sind nicht viele Leute im Raum , die meisten kennt er , und so ist er weniger auf der Lauer , sondern wirkt manchmal fast entspannt .
Sie befinden sich in den Galaxien der Majors , realisieren die wahrhaft internationalen Musikprodukte , während die Majors aufgrund ihrer Werbe- und Handelsmacht alle Abläufe strukturieren .	Sie befinden sich in den Galaxien der Majors , sie_f realisieren die wahrhaft internationalen Musikprodukte , während die Majors aufgrund ihrer Werbe- und Handelsmacht alle Abläufe strukturieren .
Tageszeitungen , Beilagen , Wurfsendungen - Gedrucktes wurde zur Besessenheit , er mußte alles lesen , sich alles einverleiben , dann durchreißen und wegschmeißen .	Tageszeitungen , Beilagen , Wurfsendungen - Gedrucktes wurde zur Besessenheit lesen_g , er mußte alles lesen , sich alles einverleiben , dann durchreißen und wegschmeißen .
Seit Mai liegt das Partyveranstaltungsheft , das bisher nur in zahlreichen deutschen Städten vertreten war , monatlich in einer Auflage von 30.000 in New Yorker Clubs , Boutiquen und Plattenläden .	Seit Mai liegt das Partyveranstaltungsheft , das bisher nur in zahlreichen deutschen Städten vertreten war , monatlich in einer Auflage von 30.000 in New Yorker Clubs , Boutiquen und Plattenläden .
Das hat er so explizit zwar nicht gesagt , aber es reicht schon wenig , um die Sehnsucht vieler FDP-Mitglieder nach einer deutlicheren Abgrenzung von der Union zu beflügeln .	Das hat er so explizit zwar nicht gesagt , aber es reicht schon wenig , um die Sehnsucht vieler FDP-Mitglieder nach einer deutlicheren Abgrenzung von der Union zu beflügeln gesagt_g .
Bevor der aktuelle Konflikt in Guinea-Bissau losbrach und eine Fluchtwelle nach Senegal trieb , waren nach UNHCR-Schätzungen 10.000 bis 16.000 Menschen aus Senegal nach Guinea-Bissau geflohen .	Bevor der aktuelle Konflikt in Guinea-Bissau losbrach und eine Fluchtwelle nach Senegal trieb , waren nach UNHCR-Schätzungen 10.000 bis 16.000 Menschen aus Senegal nach Guinea-Bissau geflohen .
Jossie Wieler wird er nicht als er $LP$ zu , mit Robert Walser $RP$ von Elfriede Jelinek uraufführen , Anselm Weber bringt Enda Walshs irische Disco Pigs zur deutschsprachigen Erstaufführung .	Jossie Wieler wird er nicht als er $LP$ zu , mit Robert Walser $RP$ von Elfriede Jelinek uraufführen , Anselm Weber bringt Enda Walshs irische Disco Pigs zur deutschsprachigen Erstaufführung uraufführen_g .
" Viele Ärzte haben schon seit Februar nichts mehr verschrieben , und die Spritzenabgabe hat sich in den letzten Monaten um 50 Prozent erhöht " , sagt Heinz Ausobsky .	" Viele Ärzte haben schon seit Februar nichts mehr verschrieben , und die Spritzenabgabe hat sich in den letzten Monaten um 50 Prozent erhöht " , sagt Heinz Ausobsky .
- Hin und wieder läßt es sich in diesen Tagen nicht vermeiden , daß Besucher und Einheimische kommunizieren müssen , obwohl ihnen keine gemeinsame Sprache zur Verfügung steht .	- Hin und wieder läßt es sich in diesen Tagen nicht vermeiden , daß Besucher und Einheimische kommunizieren müssen , obwohl ihnen keine gemeinsame Sprache zur Verfügung steht .
Armenien ist zweifach , von Aserbaidschan und der Türkei , mit einer Blockade belegt ; und die Verbindung zwischen Aserbaidschan und der Türkei ist durch den Konflikt um Berg-Karabach unterbrochen .	Armenien ist zweifach , von Aserbaidschan und der Türkei , mit einer Blockade belegt ; und die Verbindung zwischen Aserbaidschan und der Türkei ist durch den Konflikt um Berg-Karabach unterbrochen .
Diese Kritik an dem " Schwarzbuch " ist berechtigt - freilich klingt sie manchmal so , als wolle man sich damit auch gleich die ganze Debatte vom Hals schaffen .	Diese Kritik an dem " Schwarzbuch " ist berechtigt - freilich klingt sie manchmal so , als wolle man sich damit auch gleich die ganze Debatte vom Hals schaffen .
Die Regierung in Bangkok finanzierte den zwei Millionen teuren Flughafen Luang Prabangs mit der Abfertigungshalle im Stil eines Tempels und restauriert die verblichenen Fresken im Wat Pahawk .	Die Regierung in Bangkok finanzierte den zwei Millionen teuren Flughafen Luang Prabangs mit der Abfertigungshalle im Stil eines Tempels und die_f Regierung_f in_f Bangkok_f restauriert die verblichenen Fresken im Wat Pahawk .
Von deutscher Tugend , deutschem Willen und deutschem Teamgeist dem Charakter " der Mannschaft " $LP$ Vogts $RP$ , ist beim Europameisterschaftssieg 1996 oft genug und mit einer gewissen Berechtigung gesprochen worden .	Von deutscher Tugend , deutschem Willen und deutschem Teamgeist dem Charakter " der Mannschaft " $LP$ Vogts $RP$ , ist beim Europameisterschaftssieg 1996 oft genug und mit einer gewissen Berechtigung gesprochen worden .
Nachdem er nun die alten Kreativkräfte Thon und Matthäus zurückholte , jüngere wie Effenberg , Basler und Scholl abstieß , nähert er sich wieder der Grundversion .	Nachdem er nun die alten Kreativkräfte Thon und Matthäus zurückholte , nachdem_f jüngere wie Effenberg , Basler und Scholl abstieß , nähert er sich wieder der Grundversion .
Lever dod als Sklav - lieber Tot als Sklave steht auf dem Denkmal , das zwischen Rodenkirchen und dem vier Kilometer entfernten Atomkraftwerk Unterweser an die Friesenschlacht erinnert " " .	Lever dod als Sklav - lieber Tot als Sklave steht auf dem Denkmal , das zwischen Rodenkirchen und dem vier Kilometer entfernten Atomkraftwerk Unterweser an die Friesenschlacht erinnert " " .
Und so rollen Kardinäle , Herzöge und Mönche als giggelnde Betriebsausflügler über Annette Riedels Pappmachebühne unterm falschen Sternenhimmel , während der Kreis um Galilei für die glamourösen Einlagen sorgt .	Und so rollen Kardinäle , Herzöge und Mönche als giggelnde Betriebsausflügler über Annette Riedels Pappmachebühne unterm falschen Sternenhimmel , während der Kreis um Galilei für die glamourösen Einlagen sorgt .
Indira Gandhi konnte 1980 auf diese Weise die Regierung bilden , ebenso Narasimha Rao 1991 nach dem Regierungswechsel , der 1989 kurzfristig Vishwanath Pratap Singh an die Macht gebracht hatte .	Indira Gandhi konnte 1980 auf diese Weise die Regierung bilden , ebenso Narasimha Rao 1991 nach dem Regierungswechsel , der 1989 kurzfristig Vishwanath Pratap Singh an die Macht gebracht hatte bilden_g .
Aber die Regeln wurden im Sinne jener Realpolitik ausgelegt , die es den Vereinigten Staaten auch erlaubte , die Waffenlieferungen offiziell zu suspendieren , real jedoch zu erweitern .	Aber die Regeln wurden im Sinne jener Realpolitik ausgelegt , die es den Vereinigten Staaten auch erlaubte , die Waffenlieferungen offiziell zu suspendieren , real jedoch zu erweitern .
SozialhilfeempfängerInnen , die an Aids , Multipler Sklerose oder Krebs erkrankt sind , müssen die Mark ab nächstem Monat noch einmal öfter umdrehen , bevor sie sie ausgeben .	SozialhilfeempfängerInnen , die an Aids , Multipler Sklerose oder Krebs erkrankt sind , müssen die Mark ab nächstem Monat noch einmal öfter umdrehen , bevor sie sie ausgeben .
Wenn sie ihn dennoch findet , darf sie sich das Gefährt selbst wieder zusammenmontieren und den anderen Politikern hinterherradeln , bevor die Stadt in Flammen aufgeht .	Wenn sie ihn dennoch findet , darf sie sich das Gefährt selbst wieder zusammenmontieren und wenn_f sie_f ihn_f dennoch_f findet_f ,_f darf_f den anderen Politikern hinterherradeln , bevor die Stadt in Flammen aufgeht .
Diese " spontanen Dosimeterkontaminationen " wurden nicht von den Wissenschaftlern der ARGE PhAM ermittelt , sondern von der Gesellschaft für Strahlen- und Umweltforschung $LP$ GSF $RP$ , einer überwiegend bundesfinanzierten Großforschungsanstalt .	Diese " spontanen Dosimeterkontaminationen " wurden nicht von den Wissenschaftlern der ARGE PhAM ermittelt , sondern von der Gesellschaft wurden_g für Strahlen- und Umweltforschung $LP$ GSF $RP$ , einer überwiegend bundesfinanzierten Großforschungsanstalt ermittelt_g .
" Wir passen das Studium an die veränderten Anforderungen im Freizeitbereich an und dokumentieren die zunehmende Spezifizierung in diesem Berufsfeld durch die Einrichtung von zwei separaten Studiengängen . "	" Wir passen das Studium an die veränderten Anforderungen im Freizeitbereich an und wir_f dokumentieren die zunehmende Spezifizierung in diesem Berufsfeld durch die Einrichtung von zwei separaten Studiengängen . "
Ihre Zuhörerinnen ziehen sich beim Verlassen der Veranstaltung die Jäckchen über den Kopf oder borgen die Schultertücher anderer Frauen aus , um ihren Kopf auf der Stelle zu bedecken .	Ihre Zuhörerinnen ziehen sich beim Verlassen der Veranstaltung die Jäckchen über den Kopf oder ihre_f Zuhörerinnen_f borgen die Schultertücher anderer Frauen aus , um ihren Kopf auf der Stelle zu bedecken .
Die jungen Leute , die Architekten werden wollen , können sich die Arbeiten all dieser Leute anschauen und dann entscheiden , welchen Weg sie gehen wollen .	Die jungen Leute , die Architekten werden wollen , können sich die Arbeiten all dieser Leute anschauen und die_f jungen_f Leute_f ,_f die_f Architekten_f werden_f wollen_f ,_f können_f dann entscheiden , welchen Weg sie gehen wollen .
Ihr Haus am Fuß des Phousi-Berges unweit des ehemaligen Königspalastes und vis-a-vis von Wat May , einem der Klöster mit den prachtvollsten Goldauflagen und Lackmalereien , ist ein tourismusstrategisches Juwel .	Ihr Haus ist_g am Fuß des Phousi-Berges unweit des ehemaligen Königspalastes und vis-a-vis von Wat May , einem der Klöster mit den prachtvollsten Goldauflagen und den_f prachtvollsten_f Lackmalereien , ist ein tourismusstrategisches Juwel .
" Wir haben in Kreuzberg eine durchschnittliche Kriminalität und auch keine Probleme mit Jugendgangs " , sagt Schulz , daran könne die Verunsicherung der Deutschen also nicht liegen .	" Wir haben in Kreuzberg eine durchschnittliche Kriminalität und auch keine Probleme mit Jugendgangs " , sagt Schulz , daran könne die Verunsicherung der Deutschen also nicht liegen .
Ohne die weise Voraussicht kämen Hagedorn die 300 bis 400 verkauften Ecken täglich teuer : Fünf bis zehn Prozent des Netto-Umsatzes verlangen Stauch und Krohn für die Nutzung des patentierten Namens .	Ohne die weise Voraussicht kämen Hagedorn die 300 bis 400 verkauften Ecken täglich teuer : Fünf bis zehn Prozent des Netto-Umsatzes verlangen Stauch und Krohn für die Nutzung des patentierten Namens .
Oder wird das Land weiterhin im Bann seines " geographischen Fluchs " zwischen Orient und Okzident schwanken und zum Schaden der eigenen Bevölkerung auf der " russischen Sonderstellung " beharren ?	Oder wird das Land weiterhin im Bann seines " geographischen Fluchs " zwischen Orient und Okzident schwanken und wird_f zum Schaden der eigenen Bevölkerung auf der " russischen Sonderstellung " beharren ?
je bekannter der Künstler , desto höher liegen nämlich die Kosten für eine Spitzenproduktion , werden kostspielige Videoclips für Werbekampagnen und zur Koordination internationaler Aktivitäten wie Tourneen erforderlich .	je bekannter der Künstler , desto höher liegen nämlich die Kosten für eine Spitzenproduktion , je_f bekannter_f der_f Künstler_f ,_f desto_f höher_f werden kostspielige Videoclips für Werbekampagnen und zur Koordination internationaler Aktivitäten wie Tourneen erforderlich .
Ich weiß ja nicht was dieser Dennis für einer ist , aber entweder der hat 'nen Dauerständer , oder er wirft sich ständig diese neuen Sexpillen ein .	Ich weiß ja nicht was dieser Dennis für einer ist , aber entweder der hat 'nen Dauerständer , oder er wirft sich ständig diese neuen Sexpillen ein .
Ein echter Dynamiker macht sich erst mal den besten Weg klar und rennt nicht auf einem Weg los , der irgendwo in der Nähe des Ziels in einer Sackgasse endet .	Ein echter Dynamiker macht sich erst mal den besten Weg klar und ein_f echter_f Dynamiker_f rennt nicht auf einem Weg los , der irgendwo in der Nähe des Ziels in einer Sackgasse endet .
Ocean- und Space-Park seien nicht mehr als " Shopping Malls mit Entertainment " , kritisierte Helga Trüpel $LP$ Grüne $RP$ die neuen Pläne für die geplanten Freizeitparks in Bremen und Bremerhaven .	Ocean- und Space-Park seien nicht mehr als " Shopping Malls mit Entertainment " , kritisierte Helga Trüpel $LP$ Grüne $RP$ die neuen Pläne für die geplanten Freizeitparks in Bremen und Bremerhaven .
Der Staatsrat aber will Ende dieses Jahres Ergebnisse haben , denn wenn es eine Chance gibt , etwas zu verändern , dann zur neuen Legislaturperiode im Mai 1999 .	Der Staatsrat aber will Ende dieses Jahres Ergebnisse haben , denn will_f wenn es eine Chance gibt , etwas zu verändern , dann zur neuen Legislaturperiode im Mai 1999 .
In Sacramento hatte er sich als Gouverneur auch geweigert , in die Residenz zu ziehen , und statt dessen in einer billigen Mietwohnung seine Nächte auf Matratzen am Boden verbracht .	In Sacramento hatte er sich als Gouverneur auch geweigert , in die Residenz zu ziehen , und in_f Sacramento_f hatte_f statt dessen in einer billigen Mietwohnung seine Nächte auf Matratzen am Boden verbracht .
Kaum zu glauben , daß das alles einmal als Kopfgeburt Björn Engholms galt , der sich nach 1989 für sein strukturschwaches Land eine Vermittlerrolle zwischen Osteuropa und Skandinavien erträumte .	Kaum zu glauben , daß das alles einmal als Kopfgeburt Björn Engholms galt , der sich nach 1989 für sein strukturschwaches Land eine Vermittlerrolle zwischen Osteuropa und Skandinavien erträumte .
Er sollte freilich nicht verzagen : Letztlich wird ihm so wenig passieren wie seinen frauenschlagenden Vorbildern Paul Gascoigne und George Best - oder dem deutschen Nationalspieler Ulrich Borowka .	Er sollte freilich nicht verzagen : Letztlich wird ihm so wenig passieren wie seinen frauenschlagenden Vorbildern Paul Gascoigne und George Best - oder dem deutschen Nationalspieler Ulrich Borowka .
Und daher sind in Bremens Umweltbehörde dutzende der 240 Mitarbeiter freitags nicht an ihrem Arbeitsplatz anzutreffen , sondern sitzen in " Projektgruppen " und beraten die Reform ihres Ressorts .	Und daher sind in Bremens Umweltbehörde dutzende der 240 Mitarbeiter freitags nicht an ihrem Arbeitsplatz anzutreffen , sondern dutzende_s der_s 240_s Mitarbeiter_s sitzen in " Projektgruppen " und beraten die Reform ihres Ressorts .
Statt sich wie Vorgänger Beckenbauer zum Nutzen , Ruhm und Reichtum beider zu arrangieren , bringt er ARD-Reporter Hartmann zum Weinen , indem er ihn einfach so siezt .	Statt sich wie Vorgänger Beckenbauer zum Nutzen , Ruhm und Reichtum beider zu arrangieren , bringt er ARD-Reporter Hartmann zum Weinen , indem er ihn einfach so siezt .
Die von ihr angeführte Koalition bestand aus zunächst zwölf Parteien , doch für die parlamentarische Regierungsmehrheit am 27. März dieses Jahres mußten noch drei weitere Gruppierungen gewonnen werden .	Die von ihr angeführte Koalition bestand aus zunächst zwölf Parteien gewonnen_g werden_g , doch für die parlamentarische Regierungsmehrheit am 27. März dieses Jahres mußten noch drei weitere Gruppierungen gewonnen werden .
Nukem wurde jetzt selbst beim hessischen Generalstaatsanwalt vorstellig und erstattete Strafanzeige gegen die Personen " , welche für die Veröffentlichung der wahrheitswidrigen Informationen verantwortlich sind " .	Nukem wurde jetzt selbst beim hessischen Generalstaatsanwalt vorstellig und Nukem_f erstattete Strafanzeige gegen die Personen " , welche für die Veröffentlichung der wahrheitswidrigen Informationen verantwortlich sind " .
" Am Anfang waren es vier bis fünf , jetzt sind es etwa 80 Patienten , da bleiben dann schnell die anderen Patienten weg " , sagt der 44jährige .	" Am Anfang waren es vier bis fünf , jetzt sind es etwa 80 Patienten , da bleiben dann schnell die anderen Patienten weg " , sagt der 44jährige .
Im übrigen hat das Gesundheitsamt in Bremen , das in derartigen Fällen für unseren kommunalen Bereich gutachterlich tätig wird , die Expertenmeinung von Bundesgesundheitsamt und Deutschem Verein bestätigt .	Im übrigen hat das Gesundheitsamt in Bremen , das in derartigen Fällen für unseren kommunalen Bereich gutachterlich tätig wird , die Expertenmeinung von Bundesgesundheitsamt und Deutschem Verein bestätigt .
Strauß beharrt dagegen auf Gesten der Verweigerung und wuchert mit dem Bildungskapital , das sein Zielpublikum längst verloren oder an einen eindimensionalen Existenzentwurf verpfändet hat .	Strauß beharrt dagegen auf Gesten der Verweigerung und Strauß_f wuchert mit dem Bildungskapital , das sein Zielpublikum längst verloren oder an einen eindimensionalen Existenzentwurf verpfändet hat .
Dort hat ein Arzt seine Praxis , der ihm das Codein zwar verschreibt , es gleichzeitig aber für keine große Hilfe hält , um ein drogenfreies Leben zu führen :	Dort hat ein Arzt seine Praxis , der ihm das Codein zwar verschreibt , es gleichzeitig aber für keine große Hilfe hält , um ein drogenfreies Leben zu führen :
Konkret hieße das nach dem SPD-Modell : Der BGS darf nur dann eingreifen , wenn ihm spezielle Erkenntnisse vorliegen - etwa über Menschen- oder Drogenhandel an Bahn- oder Flughäfen .	Konkret hieße das nach dem SPD-Modell eingreifen_g : Der BGS darf nur dann eingreifen , wenn ihm spezielle Erkenntnisse vorliegen - etwa über Menschen- oder Drogenhandel an Bahn- oder Flughäfen .
Ich hab' doch keine Lust , so doofe Sätze zu sagen wie " Guck mal , der steile Zahn da drüben ! " oder " Der Ball geht ab wie Schmitts Katze " !	Ich hab' doch keine Lust , so doofe Sätze zu sagen wie geht_g " Guck mal , der steile Zahn da drüben ! " oder " Der Ball geht ab wie Schmitts Katze " !
Nicht einzelne Fälle von Rechtsradikalismus , sondern die seit 15 Jahren andauernde Zurückdrängung der Leitbilder vom " Bürger in Uniform " und der " Inneren Führung " seien eine Gefahr für die Bundeswehr .	Nicht einzelne Fälle von Rechtsradikalismus , sondern die seit 15 Jahren andauernde Zurückdrängung der Leitbilder vom " Bürger in Uniform " und der " Inneren Führung " seien eine Gefahr für die Bundeswehr .
So soll die Via Baltika , ein europäisches Projekt , die drei baltischen Staaten mit Polen und Finnland verbinden , ohne durch Rußland $LP$ Kaliningrad und Sankt Petersburg $RP$ oder Weißrußland zu führen .	So soll die Via Baltika , ein europäisches Projekt , die drei baltischen Staaten mit Polen und Finnland verbinden , ohne durch Rußland $LP$ Kaliningrad und Sankt Petersburg $RP$ oder Weißrußland zu führen .
Eine Antwort auf diese Fragen erklärt uns zugleich die enge Verbindung zwischen Medienwelt und Globalisierung , zwischen Entwurzelung und globalem Dorf , das den Homo symbioticus der Jahrtausendwende hervorbringt	Eine Antwort auf diese Fragen erklärt uns zugleich die enge Verbindung zwischen Medienwelt und Globalisierung , zwischen Entwurzelung und globalem Dorf , das den Homo symbioticus der Jahrtausendwende hervorbringt
Die Examen beginnen in zehn Tagen , und seit neuestem gilt ein verschärfter Erlaß : Wer am Protest außerhalb der Universität teilnimmt , wird vom Studium suspendiert .	Die Examen beginnen in zehn Tagen , und seit neuestem gilt ein verschärfter Erlaß : Wer am Protest außerhalb der Universität teilnimmt , wird vom Studium suspendiert .
Norman war im vergangenen Juli vor Spielbergs Anwesen in Pacific Palisades festgenommen worden , in seinem Auto fand die Polizei Handschellen , Klebeband , Rasierklingen und Fotos des Regisseurs .	Norman war im vergangenen Juli vor Spielbergs Anwesen in Pacific Palisades festgenommen worden , in seinem Auto fand die Polizei Handschellen , Klebeband , Rasierklingen und Fotos des Regisseurs festgenommen_g worden_g .
Daß am Ende doch alle auf der Bühne erschienen , hatte mit Verträgen , Konventionalstrafen und Künstlern zu tun , denen die Gagen letzlich doch näher waren als der " Kulturkampf " .	Daß am Ende doch alle auf der Bühne erschienen , hatte mit Verträgen , Konventionalstrafen und Künstlern zu tun , denen die Gagen letzlich doch näher waren als der " Kulturkampf " .
Zwar holte Vogts Steffen Freund eigens , um in existentieller Hinsicht ein Zeichen " zu setzen " - doch ein bißchen Fußball sollte schon sein $LP$ " Wie der beißt ! " $RP$ .	Zwar holte Vogts Steffen Freund eigens , um in existentieller Hinsicht ein Zeichen " zu setzen " sein_g - doch ein bißchen Fußball sollte schon sein $LP$ " Wie der beißt ! " $RP$ .
Auch die Zurschaustellung " verstaubten Traditionsgutes wie öffentliche Gelöbnisse oder der Große Zapfenstreich " knüpften an einen Militarismus an , der die zivilen Leitbilder zerstöre , sagte er .	Auch die Zurschaustellung " verstaubten Traditionsgutes wie öffentliche Gelöbnisse oder der Große Zapfenstreich " knüpften an einen Militarismus an , der die zivilen Leitbilder zerstöre , auch_f die_f Zurschaustellung_f "_f verstaubten_f Traditionsgutes_f wie_f öffentliche_f Gelöbnisse_f oder_f der_f Große_f Zapfenstreich_f "_f sagte er .
Indem sie von einem Mann zum anderen wandert , macht Diana Scott $LP$ Julie Christie $RP$ Karriere als Fotomodell und Filmstarlet , ehe sie schließlich einen italienischen Fürsten heiratet .	Indem sie von einem Mann zum anderen wandert , macht Diana Scott $LP$ Julie Christie $RP$ Karriere als Fotomodell und Filmstarlet , ehe sie schließlich einen italienischen Fürsten heiratet .
Das Geschworenengericht in Santa Monica bei L. A. hatte den 31jährigen Jonathan Norman bereits im März für schuldig befunden , Spielberg aufgelauert zu haben , und verkündete nun das Strafmaß .	Das Geschworenengericht in Santa Monica bei L. A. hatte den 31jährigen Jonathan Norman bereits im März für schuldig befunden , Spielberg aufgelauert zu haben , und das_f Geschworenengericht_f in_f Santa_f Monica_f bei_f L._f A._f verkündete nun das Strafmaß .
Nun kommen sie in Scharen , per klapprigem Flieger aus Vientiane , per Bus durch das überfallgefährdete Gebiet der Kasi oder nach einer zweitägigen Bootsfahrt über den Mekong von der thailändischen Grenze .	Nun kommen sie in Scharen , per klapprigem Flieger aus Vientiane , per Bus durch das überfallgefährdete Gebiet der Kasi oder nach einer zweitägigen Bootsfahrt über den Mekong von der thailändischen Grenze .
Denn der eine repräsentative Ausläufer der jugendkulturellen Berliner Neunziger , die Love Parade , steht vor der Tür , und das andere , der Flyer , hat gerade die transatlantische Schwelle überflogen .	Denn der eine repräsentative Ausläufer der jugendkulturellen Berliner Neunziger , die Love Parade , steht vor der Tür überflogen_g , und das andere , der Flyer , hat gerade die transatlantische Schwelle überflogen .
Dieser sei nicht alleine dazu da , die Wettbewerbsordnung zu garantieren , sondern er müsse genau die Defizite , die der reine Wettbewerb realiter mit sich bringt , ausgleichen .	Dieser sei nicht alleine dazu da , die Wettbewerbsordnung zu garantieren bringt_g , sondern er müsse genau die Defizite , die der reine Wettbewerb realiter mit sich bringt , ausgleichen .
Die tauchen zwar nicht auf , aber immerhin Spandau Ballet , die stolz ihre Labour-Ausweise aus ihren sündhaft teuren Anzügen zogen , während Maggie Thatcher und Ronald Reagan noch regierten .	Die tauchen zwar nicht auf , aber immerhin Spandau Ballet , die stolz ihre Labour-Ausweise aus ihren sündhaft teuren Anzügen zogen , während Maggie Thatcher und Ronald Reagan noch regierten .
, sagt Heiko Doebler , " Die Fährschiffer und wir " haben 's doch zuletzt erfahren , als politisch alles schon entschieden war " , was willste da noch machen ? "	, sagt Heiko Doebler , " Die Fährschiffer und wir " haben 's doch zuletzt erfahren , als politisch alles schon entschieden war " , alles_s was willste da noch machen ? "
Wird Oakland sich aus einer Kommune sozialer Visionäre heraus regieren lassen , denen Kibbuz und Volkskommune , Benediktinerregeln und bddhistische Weisheit mehr bedeuten als der American way of life ?	Wird Oakland sich aus einer Kommune sozialer Visionäre heraus regieren lassen , denen Kibbuz und denen_f Volkskommune , Benediktinerregeln und bddhistische Weisheit mehr bedeuten als der American way of life ?
Kein Milieu , keine Gesellschaftsschicht bleibt dabei von Schlesingers leisem Spott verschont ich glaube , du hast deine Hand irgendwo ... das war nicht meine Absicht . " .	Kein Milieu , keine Gesellschaftsschicht bleibt dabei von Schlesingers leisem Spott verschont ich glaube , du hast deine Hand irgendwo verschont_g ... das war nicht meine Absicht . " .
Zum Beispiel hat die Europäische Gemeinschaft mit deutscher Stimme vor wenigen Monaten Polen und Ungarn Umweltbestimmungen auferlegt , die respektiert werden müssen , bis sie dazukommen können .	Zum Beispiel hat die Europäische Gemeinschaft mit deutscher Stimme vor wenigen Monaten Polen und Ungarn Umweltbestimmungen auferlegt , die respektiert werden müssen , bis sie dazukommen können .
Den größten Nutzen für Studierende sieht Klimpel in der Interdisziplinarität , die das Curriculum dem eher wirtschaftswissenschaftlich orientierten Studiengang ISTM und dem vor allem sozialwissenschaftlich geprägten ISLS vorschreibt .	Den größten Nutzen für Studierende sieht Klimpel in der Interdisziplinarität , die das Curriculum dem eher wirtschaftswissenschaftlich orientierten Studiengang ISTM und dem vor allem sozialwissenschaftlich geprägten ISLS vorschreibt .
Zum Super-GAU für den Fußballbesessenen gehört aber , keinen Fernseher in seiner Nähe zu wissen , während Bertis Bolzer der WM-Glorie in Frankreich hinterhergrätschen - oder keine fußballbegeisterte Gesellschaft .	Zum Super-GAU für den Fußballbesessenen gehört aber , keinen Fernseher in seiner Nähe zu wissen , während Bertis Bolzer der WM-Glorie in Frankreich hinterhergrätschen - oder keine fußballbegeisterte Gesellschaft .
Ehemalige Arbeitslose sollen in der Hasenheide den Eindruck von Sicherheit verbreiten : Sie stoppen Radfahrer , löschen Grillfeuer und lassen Hunde an die Leine legen .	Ehemalige Arbeitslose sollen in der Hasenheide den Eindruck von Sicherheit verbreiten : Sie stoppen Radfahrer , sie_f löschen Grillfeuer und sie_f lassen Hunde an die Leine legen .
" Mit dem Kiez hat das nichts zu tun , hier gibt es alles , was man braucht " , sagt der eine und nippt an seinem Tee .	" Mit dem Kiez hat das nichts zu tun , hier gibt es alles , was man braucht " , sagt der eine und der_s eine_s nippt an seinem Tee .
Das ist wichtig , denn wenn die politische Flickschusterei erneut zur Auflösung des Parlaments führen würde , wäre das Problem einer Reform des politischen Systems auf die Tagesordnung gesetzt .	Das ist wichtig führen_g würde_g , denn wenn die politische Flickschusterei erneut zur Auflösung des Parlaments führen würde , wäre das Problem einer Reform des politischen Systems auf die Tagesordnung gesetzt .
Die französische Cooperation war , anders als die deutsche Entwicklungshilfe , bis in jüngste Zeit aufs engste mit der Militärhilfe verknüpft und stark auf die Erschließung von Bodenschätzen und Energiequellen konzentriert .	Die französische Cooperation war , anders als die deutsche Entwicklungshilfe , bis in jüngste Zeit aufs engste mit der Militärhilfe verknüpft und in_f_f jüngste_f_f Zeit_f_f bis_f in_f_f jüngste_f_f Zeit_f_f stark auf die Erschließung von Bodenschätzen und Energiequellen konzentriert .
In Toulouse , wo England am kommenden Montag auf Rumänien trifft , hat die Polizei deswegen Verstärkung bekommen , außerdem ist ein für den Abend geplantes Musikfest abgesagt worden .	In Toulouse , wo England am kommenden Montag auf Rumänien trifft , hat die Polizei deswegen Verstärkung bekommen abgesagt_g , außerdem ist ein für den Abend geplantes Musikfest abgesagt worden .
Müller-Armack schreibt Soziale Marktwirtschaft immer groß : Das Soziale gilt nicht als ausschmückende Beiordnung , sondern ist genauso konstitutiv für die gesamte Gesellschaftsordnung , wie der Gedanke der Freiheit .	Müller-Armack schreibt Soziale Marktwirtschaft immer groß : Das Soziale gilt nicht als ausschmückende Beiordnung , sondern ist genauso konstitutiv für die gesamte Gesellschaftsordnung , wie der Gedanke der Freiheit .
" Wie soll man diese sehr spezifische Immigration nennen , die Hauspersonal liefert und die illegalen Handwerksbetriebe mit Arbeitskräften versorgt ? " fragt sich Doudou Diene .	" Wie soll man diese sehr spezifische Immigration nennen , die Hauspersonal liefert und die_f die illegalen Handwerksbetriebe mit Arbeitskräften versorgt ? " fragt sich Doudou Diene .
Während sich zur selben Zeit in der Lower East Side die Avantgardisten treffen und nicht umhinkommen , diese Traditionen an der Religion vorbei in eine musikalische und gesellschaftliche Moderne zu überführen .	Während sich zur selben Zeit in der Lower East Side die Avantgardisten treffen und während_f nicht umhinkommen , diese Traditionen an der Religion vorbei in eine musikalische und gesellschaftliche Moderne zu überführen .
Hinter dem Biergarten soll demnächst ein " Vorstadttheater " entstehen , und auf der Südseite des Platzes wachsen Neubauten aus dem Sand , keine Betonmonster , sondern individuelle Häuser für kollektive Ansprüche .	Hinter dem Biergarten soll demnächst ein " Vorstadttheater " entstehen , und auf der Südseite des Platzes wachsen Neubauten aus dem Sand , keine Betonmonster , sondern individuelle Häuser für kollektive Ansprüche entstehen_g .
Bundesarbeitsminister Norbert Blüm $LP$ CDU $RP$ , seit fast einem halben Jahrhundert Mitglied der IG Metall , wirft dem Gewerkschaftsdachverband wegen seiner Kampagne für die SPD " einseitige Parteinahme " und " Engstirnigkeit " vor	Bundesarbeitsminister Norbert Blüm $LP$ CDU $RP$ , seit fast einem halben Jahrhundert Mitglied der IG Metall , wirft dem Gewerkschaftsdachverband wegen seiner Kampagne für die SPD " einseitige Parteinahme " und " Engstirnigkeit " vor
Wenn der Schröder etwa sagt , er lehnt die Rentenreform ab , und gleichzeitig sollen die Beiträge sinken , dann hat das doch nichts mehr mit Seriösität zu tun .	Wenn der Schröder etwa sagt , er lehnt die Rentenreform ab , und gleichzeitig sollen die Beiträge sinken , dann hat das doch nichts mehr mit Seriösität zu tun .
In den Kleinstädten des hindisprachigen Nordens hat die BJP stets Anhänger unter den Händlern und Freiberuflern gefunden , denen die Ablehnung der Verstaatlichung " der Wirtschaft " und das Ordnungsdenken gefiel .	In den Kleinstädten des hindisprachigen Nordens hat die BJP stets Anhänger unter den Händlern und Freiberuflern gefunden , denen die Ablehnung der Verstaatlichung " der Wirtschaft " und denen_f das Ordnungsdenken gefiel .
Zwischen den vielen Orgien $LP$ sowohl der sexuellen Betätigung als auch des schlechten Geschmacks $RP$ gucken dann immer alle ganz verstört , was jedoch auch auf die Mitwirkung Klaus Kinskis zurückzuführen sein könnte .	Zwischen den vielen Orgien $LP$ sowohl der sexuellen Betätigung als auch des schlechten Geschmacks $RP$ gucken dann immer alle ganz verstört , was jedoch auch auf die Mitwirkung Klaus Kinskis zurückzuführen sein könnte .
In der aktuellen Single " Broken Homes " , so ziemlich dem einzigen Track mit einer erinnerbaren , wenn auch nicht sonderlich fröhlichen Melodie , singt PJ Harvey " We lose our voice more each year " und " Murder is media " .	In der aktuellen Single " Broken Homes " , so ziemlich dem einzigen Track mit einer erinnerbaren , wenn auch nicht sonderlich fröhlichen Melodie , singt PJ Harvey " We lose our voice more each year " und " Murder is media " .
Als am hellichten Tage zuerst ein Lehrer , dann ein fortschrittlicher und geachteter Professor von Unbekannten ermordet werden , stellt die Polizei die Untersuchungen auf Geheiß höherer Stellen schon bald wieder ein .	Als am hellichten Tage zuerst ein Lehrer , dann ein fortschrittlicher und geachteter Professor von Unbekannten ermordet werden , stellt die Polizei die Untersuchungen auf Geheiß höherer Stellen schon bald wieder ein .
Präsident Vieira , ehemaliger Marxist und Gefährte des legendären Befreiungsideologen Amilcar Cabral im Krieg gegen die portugiesischen Kolonialherren bis 1975 , gilt im Land längst als korrupter Handlanger Senegals .	Präsident Vieira , ehemaliger Marxist und Gefährte des legendären Befreiungsideologen Amilcar Cabral im Krieg gegen die portugiesischen Kolonialherren bis 1975 , gilt im Land längst als korrupter Handlanger Senegals .
Indem ich ihm die Illusion verschaffe , überfallen worden zu sein , gebe ich ihm Stoff zu den schönsten Geschichten , die er Freunden und Bekannten erzählen kann .	Indem ich ihm die Illusion verschaffe , überfallen worden zu sein , gebe ich ihm Stoff zu den schönsten Geschichten , die er Freunden und Bekannten erzählen kann .
" Die Betreiber haben Vertrauen verspielt " bringt es dann der Vertreter des Umwelt-Ministeriums auf den Punkt , und auch die zwiegespaltenen Lokalpolitiker und Umweltschützer lassen ihren Dampf ab .	" Die Betreiber haben Vertrauen verspielt " bringt es dann der Vertreter des Umwelt-Ministeriums auf den Punkt , und auch die zwiegespaltenen Lokalpolitiker und die_f zwiegespaltenen_f Umweltschützer lassen ihren Dampf ab .
Für ihn besitzen diese Kategorien nicht mehr ihre ausschließende Gültigkeit , und um dies klarzumachen , schreibt er in den Blättern der Rechten , ohne sich mit ihnen zu identifizieren .	Für ihn besitzen diese Kategorien nicht mehr ihre ausschließende Gültigkeit klarzumachen_g , und um dies klarzumachen , schreibt er in den Blättern der Rechten , ohne sich mit ihnen zu identifizieren .
Nur leider heißt der Regisseur von " Fahr zur Hölle , Hollywood " auch Alan Smithee , und das ist nicht nur ein Witz , sondern hat auch seinen guten Grund .	Nur leider heißt der Regisseur von " Fahr zur Hölle , Hollywood " auch Alan Smithee , und das ist nicht nur ein Witz , sondern ein_s Witz_s hat auch seinen guten Grund .
Handelt es sich jedoch um ein Wort ausländischer Herkunft , zu dem es kein vertretbares deutsches Äquivalent gibt , so wird es als " eingedeutscht " bewertet und akzeptiert ? .	Handelt es sich jedoch um ein Wort ausländischer Herkunft , zu dem es kein vertretbares deutsches Äquivalent gibt bewertet_g und_g akzeptiert_g , so wird es als " eingedeutscht " bewertet und akzeptiert ? .
Wie berichtet , will der Wiesbadener Unternehmer Jürg Köllmann , der mit den Planungen beider Parks beauftragt ist , für den Ocean-Park in Bremerhaven ein Hotelschiff und eine Runddisco bauen lassen .	Wie berichtet , will der Wiesbadener Unternehmer Jürg Köllmann , der mit den Planungen beider Parks beauftragt ist , der_f für den Ocean-Park in Bremerhaven ein Hotelschiff und eine Runddisco bauen lassen .
Das Ergebnis war ein Handgemenge mit den Anwohnern und könnte Auftakt für eine offene Opposition gegen das sein , was David Maayan die Chomenisierung des Landes " nennt " .	Das Ergebnis war ein Handgemenge mit den Anwohnern und das_f Ergebnis_f könnte Auftakt für eine offene Opposition gegen das sein , was David Maayan die Chomenisierung des Landes " nennt " .
Als sich der Bund für Umwelt und Naturschutz $LP$ BUND $RP$ vor einiger Zeit an das zuständige Landratsamt Ortenau wandte , um von dort die Dioxinwerte zu erhalten , blockierte die Behörde noch .	Als sich der Bund für Umwelt und Naturschutz $LP$ BUND $RP$ vor einiger Zeit an das zuständige Landratsamt Ortenau wandte , um von dort die Dioxinwerte zu erhalten , blockierte die Behörde noch .
Wenn die Zucker-Brothers AC/DC sind und " Die nackte Kanone " ungefähr " Highway To Hell " , dann ist " Fahr zur Hölle , Hollywood " allerdings leider nur " Final Countdown " von Europe .	Wenn die Zucker-Brothers AC/DC sind und " Die nackte Kanone " ungefähr " Highway To Hell " , dann ist " Fahr zur Hölle , Hollywood " allerdings leider nur " Final Countdown " von Europe .
Zwar mobilisierte Sonia Gandhi $LP$ die Witwe von Rajiv Gandhi $RP$ die Partei durch ihr Engagement , doch sie betrat die politische Bühne zu spät , um ihre Popularität noch voll nutzen zu können .	Zwar mobilisierte Sonia Gandhi $LP$ die Witwe von Rajiv Gandhi $RP$ die Partei durch ihr Engagement , doch sie betrat die politische Bühne zu spät , um ihre Popularität noch voll nutzen zu können .
Jedes Jahr nutzt sie diese Gelegenheit und begleitet den ein oder anderen Jugendlichen in sein Heimatland zurück , weil für ihn die Immigration nach Frankreich in einem Sklavendasein mündete .	Jedes Jahr nutzt sie diese Gelegenheit und jedes_f Jahr_f begleitet den ein oder anderen Jugendlichen in sein Heimatland zurück , weil für ihn die Immigration nach Frankreich in einem Sklavendasein mündete .
Stolz zieht sich " die Brücke " über die Meeresenge , sieben Kilometer lang , bis zu 72 Meter hoch , gekrönt von einer Hängebrücke mit 1.642 Meter Spannweite über dem Fahrwasser der Frachter und Fähren .	Stolz zieht sich " die Brücke " über die Meeresenge , sieben Kilometer lang , bis zu 72 Meter hoch , gekrönt von einer Hängebrücke mit 1.642 Meter Spannweite über dem Fahrwasser der Frachter und Fähren .
Erst wenn der Künstler " etabliert " ist und einem weltweit operierenden Management eine ausreichende Rentabilität zu garantieren scheint , wird die Eingliederung des unabhängigen Unternehmens in Angriff genommen .	Erst wenn der Künstler " etabliert " ist und wenn_f einem weltweit operierenden Management eine ausreichende Rentabilität zu garantieren scheint , wird die Eingliederung des unabhängigen Unternehmens in Angriff genommen .
Die haben nun das verflixte siebte Jahr überstanden und dürfen heute abend wider antreten - doch ihre Tage sind gezählt , denn ab morgen beginnen die Wechseljahre .	Die haben nun das verflixte siebte Jahr überstanden und die_f dürfen heute abend wider antreten - doch ihre Tage sind gezählt , denn ab morgen beginnen die Wechseljahre .
Sie haben mich so oft auf Ihrer Gästeliste mitgenommen , wenn Sie mal wieder Ihre karge Rente aufbessern mußten und nicht allein auf eins dieser ganzen Konzerte gehen wollten .	Sie haben mich so oft auf Ihrer Gästeliste mitgenommen , wenn Sie mal wieder Ihre karge Rente aufbessern mußten und wenn_f nicht allein auf eins dieser ganzen Konzerte gehen wollten .
Der Wirtschaftsstil Soziale Marktwirtschaft wird bei Müller-Armack wesentlich breiter gefaßt , als es zunächst in der bloßen Frage nach dem Zusammenspiel von Freiheit und sozialer Gerechtigkeit verstanden werden könnte .	Der Wirtschaftsstil Soziale Marktwirtschaft wird bei Müller-Armack wesentlich breiter gefaßt , als es zunächst in der bloßen Frage nach dem Zusammenspiel von Freiheit und sozialer Gerechtigkeit verstanden werden könnte .
Mitte Mai protestierten Dutzende von Studenten der Jerusalemer Kunstakademie mit einer Plakataktion gegen Eingriffe in die Kunstfreiheit und wagten sich mit ihrem Protest mitten in ein Wohngebiet orthodoxer Juden .	Mitte Mai protestierten Dutzende von Studenten der Jerusalemer Kunstakademie mit einer Plakataktion gegen Eingriffe in die Kunstfreiheit und Dutzende_s von_s Studenten_s der_s Jerusalemer_s Kunstakademie_s wagten sich mit ihrem Protest mitten in ein Wohngebiet orthodoxer Juden .
Unter anderem bewarfen sich die teils besoffenen Männer im Laufe des Abends mit Bierbüchsen , droschen mit Eisenstangen aufeinander ein , die Engländer verbrannten mindestens eine tunesische Fahne .	Unter anderem bewarfen sich die teils besoffenen Männer im Laufe des Abends mit Bierbüchsen , die_s teils_s besoffenen_s Männer_s droschen mit Eisenstangen aufeinander ein , die Engländer verbrannten mindestens eine tunesische Fahne .
Freudig erregt greift der Verleih hierzulande dies offensiv als Verkaufsargument auf und stellt Nena und Falco in seiner Anpreisung noch vor Kajagoogoo , Musical Youth , Hall & Oates oder die J. Geils Band .	Freudig erregt greift der Verleih hierzulande dies offensiv als Verkaufsargument auf und der_s Verleih_s stellt Nena und Falco in seiner Anpreisung noch vor Kajagoogoo , Musical Youth , Hall & Oates oder die J. Geils Band .
Sie schreiben über Christiane Nüsslein-Volhard , die 1995 den Medizinnobelpreis miterhielt , sie werde von US-Wissenschaftlerinnen als Heldin verehrt , aber erhalte kaum Anerkennung in Deutschland .	Sie schreiben über Christiane Nüsslein-Volhard , die 1995 den Medizinnobelpreis miterhielt , sie werde von US-Wissenschaftlerinnen als Heldin verehrt , aber sie_s erhalte kaum Anerkennung in Deutschland .
Block 16 steht dabei nicht nur für ein Karree am östlichen Rand des Entwicklungsgebiets , sondern auch für eine langjährige Diskussionskultur der künftigen Nutzer , zumeist Altlinke , Lehrer - wohngemeinschaftserprobte Tübinger also .	Block 16 steht dabei nicht nur für ein Karree am östlichen Rand des Entwicklungsgebiets , sondern auch für eine langjährige Diskussionskultur der künftigen Nutzer , zumeist Altlinke , Lehrer - wohngemeinschaftserprobte Tübinger steht_g also .
Dies erlaubt der Polizei , Autos aus dem fließenden Verkehr nur dann herauszuwinken und zu kontrollieren , wenn der Verdacht auf Straftaten von " erheblicher Bedeutung mit internationalem Bezug " vorliegt .	Dies erlaubt der Polizei herauszuwinken_g und_g zu_g kontrollieren_g , Autos aus dem fließenden Verkehr nur dann herauszuwinken und zu kontrollieren , wenn der Verdacht auf Straftaten von " erheblicher Bedeutung mit internationalem Bezug " vorliegt .
Auf ihrer dreistündigen Patrouille kommen Maleki , der 27jährige Hakan Icme und Ex-Dachdecker Karl-Heinz Friese $LP$ 48 $RP$ an einer unbepflanzten Blumenschale vorbei , aus deren Tiefe ein paar verkohlte Äste ragen .	Auf ihrer dreistündigen Patrouille kommen Maleki , der 27jährige Hakan Icme und Ex-Dachdecker Karl-Heinz Friese $LP$ 48 $RP$ an einer unbepflanzten Blumenschale vorbei , aus deren Tiefe ein paar verkohlte Äste ragen .
Wie wäre es , die Beweislast beim Verursacher anzusiedeln , wer ein solches Wort legt und die Punkte dafür haben will , muß dessen Existenz nachweisen ?	Wie wäre es , die Beweislast beim Verursacher anzusiedeln , wer ein solches Wort legt und wer_f die Punkte dafür haben will , muß dessen Existenz nachweisen ?
Und auch politisch war die gelernte Kauffrau und junge Mutter noch ein Küken unter den GenossInnen , die sich nach jahrelanger Nazi-Diktatur und Verfolgung auf der demokratischen Bühne zurückgemeldet hatten .	Und auch politisch war die gelernte Kauffrau und junge Mutter noch ein Küken unter den GenossInnen , die sich nach jahrelanger Nazi-Diktatur und Verfolgung auf der demokratischen Bühne zurückgemeldet hatten .
Als 1984 die Militärs wieder die Macht übernahmen , sagten sie dem Verbrechen den Kampf an - was in der Bevölkerung auf breite Zustimmung stieß - und verschärften die Gesetze .	Als 1984 die Militärs wieder die Macht übernahmen , sagten sie dem Verbrechen den Kampf an - was in der Bevölkerung auf breite Zustimmung stieß - und was_s verschärften die Gesetze .
Das Foto des mit Frau und Kind abgebildeten Kollegen Wörns steht unter dem Motto " Bald ein Pariser " - ein dezenter Exklusivhinweis , daß Frau Hanna Wörns als Gebärmaschine bereits ausgedient hat ?	Das Foto des mit Frau und Kind abgebildeten Kollegen Wörns steht unter dem Motto " Bald ein Pariser " - ein dezenter Exklusivhinweis , daß Frau Hanna Wörns als Gebärmaschine bereits ausgedient hat ?
Die BIZ kritisiert in ihrem Jahresbericht die Konkurrenz : Großbritannien und die USA haben vom Ende der Tigerstaaten profitiert , die multinationalen Großbanken sind von der IWF-Politik begünstigt worden	Die BIZ kritisiert in ihrem Jahresbericht die Konkurrenz : Großbritannien und die USA haben vom Ende der Tigerstaaten profitiert worden_g , die multinationalen Großbanken sind von der IWF-Politik begünstigt worden
Dies galt für den Rock in den fünfziger Jahren , für den Reggae in den Siebzigern , für den Rap oder für die Barockmusik in den Achtzigern und gilt gegenwärtig für World Music oder Techno .	Dies galt für den Rock in den fünfziger Jahren , für den Reggae in den Siebzigern , für den Rap oder für die Barockmusik in den Achtzigern und dies_f gilt gegenwärtig für World Music oder Techno .
Im israelischen Parlament spielt die Minderheit innerhalb des Likud-Blocks das Zünglein an der Waage und benutzt die Machtposition , um - wie etwa nach dem Eurovisionssieg von Dana International - gezielt zu provozieren .	Im israelischen Parlament spielt die Minderheit innerhalb des Likud-Blocks das Zünglein an der Waage und die_s Minderheit_s benutzt die Machtposition , um - wie etwa nach dem Eurovisionssieg von Dana International - gezielt zu provozieren .
Als Eyademas Partei zum Beispiel 1994 bei Parlamentswahlen die Mehrheit knapp verfehlte , erreichte sie , daß das Verfassungsgericht drei Oppositionsmandate annullierte und damit die Oppositionsmehrheit kippte .	Als Eyademas Partei zum Beispiel 1994 bei Parlamentswahlen die Mehrheit knapp verfehlte , erreichte sie , daß das Verfassungsgericht drei Oppositionsmandate annullierte und daß_f damit die Oppositionsmehrheit kippte .
Während Hakan Icme einen umgeworfenen Mülleimer aufrichtet und zwei im Gebüsch abgestellte Autobatterien , Überbleibsel des Maifestes , entdeckt , macht er sich Gedanken über seine persönliche Zukunft .	Während Hakan Icme einen umgeworfenen Mülleimer aufrichtet und während_f zwei im Gebüsch abgestellte Autobatterien , Überbleibsel des Maifestes , entdeckt , macht er sich Gedanken über seine persönliche Zukunft .
In einem Fernsehinterview in der sudanesischen Hauptstadt Khartum erklärte Yassin , daß er durch die Eingangstüre ausgereist sei , deshalb werde er auch wieder durch den Vordereingang " zurückkehren " .	In einem Fernsehinterview in der sudanesischen Hauptstadt Khartum erklärte Yassin , daß er durch die Eingangstüre ausgereist sei zurückkehren_g , deshalb werde er auch wieder durch den Vordereingang " zurückkehren " .
Unter diesen , die die Hälfte der indischen Bevölkerung ausmachen , erzielen die BJP und ihre Bündnispartner 42 Prozent der Stimmen , die Kongreßpartei und die United Front dagegen nur 21 Prozent .	Unter diesen , die die Hälfte der indischen Bevölkerung ausmachen , erzielen die BJP und ihre Bündnispartner 42 Prozent der Stimmen , die Kongreßpartei und die United Front dagegen nur 21 Prozent .
In 36 Minuten Spielzeit leistete sich die 28jährige vom ABL-Team Philadelphia Rage nur einen Ballverlust und kam auf 12 Assists , obwohl ihre Mitspielerinnen massenhaft vorzüglichste Pässe versiebten .	In 36 Minuten Spielzeit leistete sich die 28jährige vom ABL-Team Philadelphia Rage nur einen Ballverlust und in_f 36_f Minuten_f Spielzeit_f kam auf 12 Assists , obwohl ihre Mitspielerinnen massenhaft vorzüglichste Pässe versiebten .
Sein Nachfolger Bacharuddin Jusuf Habibie , ein Mitglied des inneren Zirkels der Macht , hat bereits Wahlen angekündigt , die Freilassung politischer Gefangener zugesagt und Veränderungen in der Armeeführung veranlaßt .	Sein Nachfolger Bacharuddin Jusuf Habibie , ein Mitglied des inneren Zirkels der Macht , hat bereits Wahlen angekündigt , sein_f Nachfolger_f Bacharuddin_f Jusuf_f Habibie_f ,_f ein_f Mitglied_f des_f inneren_f Zirkels_f der_f Macht_f ,_f hat_f die Freilassung politischer Gefangener zugesagt und Veränderungen in der Armeeführung veranlaßt .
Wäre es nicht aufschlußreicher , die Rolle der Beharrungskräfte , der Ungleichzeitigkeit zu betrachten und an die Wirren zu erinnern , von denen die Durchsetzung des Kapitalismus in Westeuropa begleitet war ?	Wäre es nicht aufschlußreicher , die Rolle der Beharrungskräfte , der Ungleichzeitigkeit zu betrachten begleitet_g war_g und an die Wirren zu erinnern , von denen die Durchsetzung des Kapitalismus in Westeuropa begleitet war ?
Warum also nicht Marc Wohlrabe , den Flyer-Herausgeber , und Ralf Regitz , den planetcom-Chef und Love-Parade-Organisator , in die Mutter aller Weltstädte fliegen und die Release-Party der New Yorker Flyer-Ausgabe mit einer Pressekonferenz verbinden ?	Warum also nicht Marc Wohlrabe , den Flyer-Herausgeber , und Marc_f Wohlrabe_f Ralf Regitz , den planetcom-Chef und Love-Parade-Organisator , in die Mutter aller Weltstädte fliegen und die Release-Party der New Yorker Flyer-Ausgabe mit einer Pressekonferenz verbinden ?
Weil man einen Bahnhof doch braucht wie den in Puttgarden , wo im Jahr 180.000 Güterwaggons , 20.000 Reisezugwagen , eine Million Pkw , 260.000 Lkw , 35.000 Busse und sieben Millionen Passagiere ankommen .	Weil man einen Bahnhof doch braucht wie den in Puttgarden , wo im Jahr 180.000 Güterwaggons , wo_f 20.000 Reisezugwagen , eine Million Pkw , 260.000 Lkw , 35.000 Busse und sieben Millionen Passagiere ankommen braucht_g .
Diese Vielfalt regionaler oder sogar regionalistischer Parteien ist ein Faktor des Pluralismus , also der Demokratie , zumindest solange die Koalitionen , die daraus hervorgehen , sich nicht als instabil erweisen .	Diese Vielfalt regionaler oder sogar regionalistischer Parteien ist ein Faktor des Pluralismus , also der Demokratie , zumindest solange die Koalitionen , die daraus hervorgehen , sich nicht als instabil erweisen .
Wenn sie ein Weißes Haus aushalten , in dem eine offene Zweierbeziehung regiert , halten sie auch ein Kloster aus , in dem die Liebe zu Mensch und Natur herrscht .	Wenn sie ein Weißes Haus aushalten , wenn_f in dem eine offene Zweierbeziehung regiert , halten sie auch ein Kloster aus , in dem die Liebe zu Mensch und Natur herrscht .
Außerdem wollen auch Deutschland , Österreich und Dänmark , die bisher die Hauptlast von jeweils minus 25 Prozent trugen , nicht mehr soviel einbringen , wenn die anderen Staaten so wenig tun .	Außerdem wollen auch Deutschland , Österreich und Dänmark , die bisher die Hauptlast von jeweils minus 25 Prozent trugen , nicht mehr soviel einbringen , wenn die anderen Staaten so wenig tun .
Im Januar hatte der Spiegel einen " Anonymus " aus der FDP-Führungsspitze zitiert , der es als Problem bezeichnete , wenn die Regierung Kohl / Kinkel " wider Erwarten " wiedergewählt würde .	Im Januar hatte der Spiegel einen " Anonymus " aus der FDP-Führungsspitze zitiert , der es als Problem bezeichnete , wenn die Regierung Kohl / Kinkel " wider Erwarten " wiedergewählt würde .
Weil die Züge , die Autos und die Menschen von hier mit den Fähren der Deutschen Fährgesellschaft Ostsee $LP$ DFO $RP$ die zwölf Ostseemeilen über den Fehmarnbelt , die " Vogelfluglinie " , nach Rodby in Dänemark übersetzen .	Weil die Züge , die Autos und die Menschen von hier mit den Fähren der Deutschen Fährgesellschaft Ostsee $LP$ DFO $RP$ die zwölf Ostseemeilen über den Fehmarnbelt , die " Vogelfluglinie " , nach Rodby in Dänemark übersetzen .
Die Iraner dürfen nach dem Spiel gegen die USA nicht ihre Trikots tauschen , und wenn sie verlieren , sagt ihr Staatspräsident Sätze , die aus dem Koran stammen müssen :	Die Iraner dürfen nach dem Spiel gegen die USA nicht ihre Trikots tauschen , und wenn sie verlieren , sagt ihr Staatspräsident Sätze , die aus dem Koran stammen müssen :
Währenddessen der Männerkörper immer da ist , wie beispielsweise in " Peeping Tom - die Voyeure " von Uri Zohar , wo die Männer nackt sind und zwischen ihnen sogar eine homoerotische Spannung existiert .	Währenddessen der Männerkörper immer da ist , wie beispielsweise in " Peeping Tom - die Voyeure " von Uri Zohar , wo die Männer nackt sind und wo_f zwischen ihnen sogar eine homoerotische Spannung existiert .
Die Entscheidung im Fall von Total , Gasprom und Petronas ist um so bedeutender , als sie grünes Licht für alle westlichen Gesellschaften bedeutet , die im Iran investieren wollen .	Die Entscheidung im Fall von Total , Gasprom und Petronas ist um so bedeutender , als sie grünes Licht für alle westlichen Gesellschaften bedeutet , die im Iran investieren wollen .
Ihre " Beteiligungsbereitschaft " hörte nur da auf , wo im Rahmen des " OE-Prozesses " jeder einmal aufschreiben sollte , welche Anteile seiner Arbeit er / sie für möglicherweise verzichtbar halten würde .	Ihre " Beteiligungsbereitschaft " hörte nur da auf , wo im Rahmen des " OE-Prozesses " jeder einmal aufschreiben sollte , welche Anteile seiner Arbeit er / sie für möglicherweise verzichtbar halten würde .
Bereits in der vergangenen Woche hatte Abu'l Ala eine Sitzung des Parlaments abrupt unterbrochen , nachdem dieses die Bildung einer neuen Regierung und die Abstimmung über ein Mißtrauensvotum gegen Arafat gefordert hatte .	Bereits in der vergangenen Woche hatte Abu'l Ala eine Sitzung des Parlaments abrupt unterbrochen , nachdem dieses die Bildung einer neuen Regierung und die Abstimmung über ein Mißtrauensvotum gegen Arafat gefordert hatte .
Manche haben eine verbotene Wohnung , eine Garage , von der keiner weiß , oder ein Auto , mit dem man nicht mehr fahren kann , weil es voll ist .	Manche haben eine verbotene Wohnung , eine Garage , von der keiner weiß , oder manche_f haben_f ein Auto , mit dem man nicht mehr fahren kann , weil es voll ist .
Während die Kölner Pop-Intelligenzija sich vor allem auf deutsche Identitätsbildung in Kunst und Film im Wandel der Jahre konzentrierte , geht es im Wired um Stadtplanung und die Stadt der Zukunft .	Während die Kölner Pop-Intelligenzija sich vor allem auf deutsche Identitätsbildung in Kunst und Film im Wandel der Jahre konzentrierte , geht es im Wired um Stadtplanung und die Stadt der Zukunft .
Staatliche Verwaltung ist umständlich , zeitraubend , teuer , das weiß jede/r , der oder die einmal mit ihr zu tun hatte , und das wissen die Beteiligten selbst auch .	Staatliche Verwaltung ist umständlich , zeitraubend , teuer , das weiß jede/r , der oder die einmal mit ihr zu tun hatte , und das wissen die Beteiligten selbst auch .
Sicher ist , daß ihm die Wettbewerbskontrolle auf die Nerven geht , seit ihm die EU-Kommission die übermäßigen Subventionen für VW in Sachsen untersagt und die Kirch-Bertelsmann-Fusion verboten hat .	Sicher ist , daß ihm die Wettbewerbskontrolle auf die Nerven geht , seit ihm die EU-Kommission die übermäßigen Subventionen für VW in Sachsen untersagt und seit_f die Kirch-Bertelsmann-Fusion verboten hat .
Anders als Bild und Beckenbauer meint er seinen Wertkonservatismus verdammt ernst : Wenn Bild demnächst Kohl auffordert , seine Rücktrittserklärung zu unterschreiben , wird Vogts noch an seiner Seite sein .	Anders als Bild und Beckenbauer meint er seinen Wertkonservatismus verdammt ernst : Wenn Bild demnächst Kohl auffordert , seine Rücktrittserklärung zu unterschreiben , anders_f als_f Bild_f und_f Beckenbauer_f wird Vogts noch an seiner Seite sein .
Die Mehrheit der Schwarzen in dieser mehrheitlich schwarzen Stadt hat ihn ebenso gewählt wie die Mehrheit der Weißen oben auf den Hügeln - und auch die Chinesen und Hispanics haben ihn gewählt .	Die Mehrheit der Schwarzen in dieser mehrheitlich schwarzen Stadt hat ihn ebenso gewählt wie die Mehrheit der Weißen oben auf den Hügeln - und auch die Chinesen und Hispanics haben ihn gewählt .
Den zweiten Fall , irgendwas mit Neonazis , hat scheinbar niemand gesehen , aber wer guckt auch schon " Tatort " , wenn nicht zumindest jemand mitspielt , den man kennt ?	Den zweiten Fall , irgendwas mit Neonazis , hat scheinbar niemand gesehen , aber wer guckt auch schon " Tatort " , wenn nicht zumindest jemand mitspielt , den man kennt gesehen_g ?
Erst mit dieser Offenheit aber kann der Weg frei werden , um , wie es Ginzburg formuliert hat , den Begriffen " Erfolg " und " Niederlage " eine andere als die gängige Bedeutung zu geben .	Erst mit dieser Offenheit aber kann der Weg frei werden , um , wie es Ginzburg formuliert hat , den Begriffen " Erfolg " und " Niederlage " eine andere als die gängige Bedeutung zu geben .
Jetzt sind Sheriff und Kapitalist wieder aneinandergeraten : Was am 5. Juni in einer Stanzerei in Flint begann , hat inzwischen zur Schließung von 24 der 29 GM-Werke Nordamerikas geführt .	Jetzt sind Sheriff und Kapitalist wieder aneinandergeraten : Was am 5. Juni in einer Stanzerei in Flint begann , hat inzwischen zur Schließung von 24 der 29 GM-Werke Nordamerikas geführt .
Ob es um bilaterale Beziehungen ging oder um das Kräfteverhältnis innerhalb der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten $LP$ GUS $RP$ , die russische Politik bestand in einer ungeschickten Mischung von Drohungen und Versprechungen .	Ob es um bilaterale Beziehungen ging oder um das Kräfteverhältnis innerhalb der Gemeinschaft Unabhängiger Staaten $LP$ GUS $RP$ , die russische Politik bestand in einer ungeschickten Mischung von Drohungen und Versprechungen .
" Die einseitige Politik der Sanktionen gegen den Iran war ineffizient und der Versuch , andere Länder für die Linie der Vereinigten Staaten zu gewinnen , ein Irrtum " , fügen die Autoren hinzu .	" Die einseitige Politik der Sanktionen gegen den Iran war ineffizient zu_g gewinnen_g und der Versuch , andere Länder für die Linie der Vereinigten Staaten war_g zu gewinnen , ein Irrtum " , fügen die Autoren hinzu .
Fünfeinhalb Jahre ist Dolgenbrodt in den Schlagzeilen - ein Ende ist nicht abzusehen , schließt Staatsanwältin Marx doch nicht aus , daß noch andere Dorfbewohner auf der Anklagebank landen .	Fünfeinhalb Jahre ist Dolgenbrodt in den Schlagzeilen abzusehen_g - ein Ende ist nicht abzusehen , schließt Staatsanwältin Marx doch nicht aus , daß noch andere Dorfbewohner auf der Anklagebank landen .
Am 20. Juni , dem Tag der ersten Währungsreform nach dem Krieg , wird sie fünfzig Jahre alt , im März hatte einer der großen Vordenker der Sozialen Marktwirtschaft den zwanzigsten Todestag : .	Am 20. Juni , dem Tag der ersten Währungsreform nach dem Krieg , wird sie fünfzig Jahre alt , im März hatte einer der großen Vordenker der Sozialen Marktwirtschaft den zwanzigsten Todestag : .
Dieses Problem stellt sich bei der deutschen Ausgabe des 1995 in Italien erschienenen Buches von Adriano Sofri " Der Knoten und der Nagel . Ein Buch zur linken Hand " in der Übersetzung von Walter Kögeler .	Dieses Problem stellt sich bei der deutschen Ausgabe des 1995 in Italien erschienenen Buches von Adriano Sofri " Der Knoten und der Nagel . Ein Buch zur linken Hand " in der Übersetzung von Walter Kögeler .
Die junge Frau liest nicht nur medizinische Wälzer , sie diskutiert auch die Ambivalenz " der Moderne " und das Ende " des Positivismus " - und sie ist eine Verfechterin der Gleichberechtigung :	Die junge Frau liest nicht nur medizinische Wälzer , sie diskutiert auch die Ambivalenz " der Moderne " und auch_f das Ende " des Positivismus " - und sie ist eine Verfechterin der Gleichberechtigung :
Man befürchtete eine Konfrontation zwischen britischen Schlachtenbummlern und jungen nordafrikanischen Migranten , die , aufgestachelt vom Trubel des Musikfestivals , eine Revanche für die Schläge von Marseille suchen würden .	Man befürchtete eine Konfrontation zwischen britischen Schlachtenbummlern und jungen nordafrikanischen Migranten , die , aufgestachelt vom Trubel des Musikfestivals , eine Revanche für die Schläge von Marseille suchen würden .
Die Avancen Westervelles an die SPD kommentierte Gerhardt mit den Worten : Westerwelle sei nun mal Generalsekretär , und als solcher habe er das Recht , weit in die Zukunft zu denken .	Die Avancen Westervelles an die SPD kommentierte Gerhardt mit den Worten : Westerwelle sei nun mal Generalsekretär , und als solcher habe er das Recht , weit in die Zukunft zu denken .
Dann redet er aber schon über Räume , die " so eng " sein müssen , " daß wir die Kopfballduelle gewinnen oder sofort da sind , wenn der Ball runterfällt " .	Dann redet er aber schon über Räume , die " so eng " sein müssen , " daß wir die Kopfballduelle gewinnen oder sofort da sind , wenn der Ball runterfällt " .
Klinsmann , Matthäus , Häßler , Kohler und der eingewechselte Reuter standen in Beckenbauers Finalelf von 1990 , Thon und Möller spielten während des Turniers , Köpke saß immerhin auf der Bank .	Klinsmann , Matthäus , Häßler , Kohler und der eingewechselte Reuter standen in Beckenbauers Finalelf von 1990 , Thon und Möller spielten während des Turniers , Köpke saß immerhin auf der Bank .
So leide die Basis fürchterlich darunter zwar für eine Reform des Staatsangehörigkeitsrechts einzutreten , im Bundestag aber aus Parteiräson praktisch gegen die eigenen Anträge stimmen zu müssen , sagt etwa Max Stadler .	So leide die Basis fürchterlich darunter zwar für eine Reform des Staatsangehörigkeitsrechts einzutreten stimmen_g zu_g müssen_g , im Bundestag aber aus Parteiräson praktisch gegen die eigenen Anträge stimmen zu müssen , sagt etwa Max Stadler .
Zwischen den beiden Ereignissen muß kein ursächlicher Zusammenhang bestanden haben , dennoch ist ihre Abfolge symptomatisch für den Charakter der Beziehungen zwischen Indonesien und den USA während der letzten fünfzig Jahre .	Zwischen den beiden Ereignissen muß kein ursächlicher Zusammenhang bestanden haben , dennoch ist ihre Abfolge symptomatisch für den Charakter der Beziehungen zwischen Indonesien und den USA während der letzten fünfzig Jahre bestanden_g haben_g .
Eine der Stärken von Gratschows Buch liegt darin daß es einen geradezu physischen Eindruck der Schrecken und Widersprüche vermittelt , die für die meisten russischen Bürger zum Alltag gehören .	Eine der Stärken von Gratschows Buch liegt darin daß es einen geradezu physischen Eindruck der Schrecken und Widersprüche vermittelt , die für die meisten russischen Bürger zum Alltag gehören .
Nicht nur wurde der Alkoholausschank in den Kneipen innerhalb der WM-Krisengebiete verboten oder manche Bar gleich ganz geschlossen ; in Toulouse wurde am Wochenende sogar die Fete de la musique abgeblasen .	Nicht nur wurde der Alkoholausschank in den Kneipen innerhalb der WM-Krisengebiete verboten oder nicht_f nur_f wurde_f manche Bar gleich ganz geschlossen ; in Toulouse wurde am Wochenende sogar die Fete de la musique abgeblasen .
Mal sehen , ob das Publikum in Wien oder Weimar $LP$ wo " Man muß glücklich sein " Ende Juni und Anfang Juli beim Kunstfest zu sehen sein wird $RP$ darauf eingeht .	Mal sehen , ob das Publikum in Wien oder Weimar $LP$ wo " Man muß glücklich sein " Ende Juni und Anfang Juli beim Kunstfest zu sehen sein wird $RP$ darauf eingeht .
" Er besteht in einem Teil , wenn gedruckt $LP$ vervielfältigt $RP$ das erscheint , was bis 18.00 Uhr am 7. Februar 1995 fertig geschrieben & fertig arrangiert vorgelegen hat . "	" Er besteht in einem Teil , wenn gedruckt $LP$ vervielfältigt $RP$ das erscheint , was bis 18.00 Uhr am 7. Februar 1995 fertig geschrieben & was_f fertig arrangiert vorgelegen hat . "
Endlich traut sich mal wieder einer von uns , richtig auf die Pauke zu hauen , nachdem Genscher und erst recht Kinkel die FDP zum Kanzlerwahlverein degradiert hatten , sagen sich einige .	Endlich traut sich mal wieder einer von uns , richtig auf die Pauke zu hauen degradiert_g hatten_g , nachdem Genscher und erst recht Kinkel die FDP zum Kanzlerwahlverein degradiert hatten , sagen sich einige .
Aber das reichte : Prompt wurden sämtliche Güterverkehre , " die Apfelsinenkisten aus Spanien " " eben alles " nach Skandinavien statt wie bisher via Puttgarden über den Großen Belt abgewickelt , sagt Vollmer .	Aber das reichte : Prompt wurden sämtliche Güterverkehre , " die Apfelsinenkisten aus Spanien " " eben alles " nach Skandinavien statt wie bisher via Puttgarden über den Großen Belt abgewickelt , sagt Vollmer .
Wir erhalten einen Einblick in den langen und mühsamen Weg zu der Erkenntnis daß trotz der hohen Mauern , links und rechts einander genauso bedingen wie männlich und weiblich , wie Tag und Nacht .	Wir erhalten einen Einblick in den langen und mühsamen Weg zu der Erkenntnis daß trotz der hohen Mauern , links und rechts einander genauso bedingen wie männlich und weiblich , wie Tag und Nacht .
Karin Beier zeigt Shakespeares Maß für Maß , Dimiter Gottscheff King Lear , Thirza Bruncken Grabbes Don Juan und Faust , Matthias Hartmann Strindbergs Rausch , Goetz Loepelmann Emil und die Detektive .	Karin Beier zeigt Shakespeares Maß für Maß , Dimiter Gottscheff King Lear , Thirza Bruncken Grabbes Don Juan und Faust , Dimiter_f Gottscheff_f Matthias Hartmann Strindbergs Rausch , Goetz Loepelmann Emil und die Detektive .
Mit Sabbath in Paradise kommt nach Julian Benedikts Porträt des Blue-Note-Labels und dessen Gründers Alfred Lion bereits die zweite deutsche Dokumentation ins Kino , die die jüdischen Wurzeln der New Yorker Jazz-Szene aufspürt .	Mit Sabbath in Paradise kommt nach Julian Benedikts Porträt des Blue-Note-Labels und dessen Gründers Alfred Lion bereits die zweite deutsche Dokumentation ins Kino , die die jüdischen Wurzeln der New Yorker Jazz-Szene aufspürt .
" So schlimm wird `s schon nicht sein , ich hab' auch keinen Musterhaushalt " , bekommt ein Messie zu hören , der zudringliche Besucher von seiner Türschwelle vertreiben will .	" So schlimm wird `s schon nicht sein , ich hab' auch keinen Musterhaushalt sein_g " , bekommt ein Messie zu hören , der zudringliche Besucher von seiner Türschwelle vertreiben will .
Morgen treten im Rahmen des Festivals " Bonner Sommer " auf dem Marktplatz Volkstänzer von irgend 'ner Botschaft auf " den lassen wir den Vortritt , da sind wir ja kulant " .	Morgen treten im Rahmen des Festivals " Bonner Sommer " auf dem Marktplatz Volkstänzer von irgend 'ner Botschaft auf " den lassen wir den Vortritt , da sind wir ja kulant " .
Die größte Enttäuschung aber ist Großbritannien , der zweitgrößte Emittent der EU , der nicht mehr die von Tony Blair zum Amtsantritt angekündigten minus 20 Prozent erbringen will , sondern nur noch minus 12 .	Die größte Enttäuschung aber ist Großbritannien , der zweitgrößte Emittent der EU , der nicht mehr die von Tony Blair zum Amtsantritt angekündigten minus 20 Prozent erbringen will , sondern nur noch minus 12 .
Als wichtige Themen nannten sie die Unterstützung des Terrorismus durch die Islamische Republik , ihre Weigerung , den israelisch-arabischen Friedensvertrag anzuerkennen , und ihren Versuch , Massenvernichtungswaffen und namentlich Kernwaffen anzuschaffen .	Als wichtige Themen nannten sie die Unterstützung des Terrorismus durch die Islamische Republik , ihre Weigerung , den israelisch-arabischen Friedensvertrag anzuerkennen , und ihren Versuch nannten_g , Massenvernichtungswaffen und namentlich Kernwaffen anzuschaffen .
" The Wedding Singer " erzählt von eben jenem Sänger , der immer nur auf den Hochzeiten anderer Leute singt , aber doch eigentlich selbst gerne verheiratet sein möchte mit Häuschen , Kindern und Monogamie .	" The Wedding Singer " erzählt von eben jenem Sänger , der immer nur auf den Hochzeiten anderer Leute singt , aber der_f doch eigentlich selbst gerne verheiratet sein möchte mit Häuschen , Kindern und Monogamie .
Das Pro-Kopf-Einkommen gemessen am Bruttosozialprodukt $LP$ BSP $RP$ lag 1995 bei nur 260 Dollar , die Inflation erreichte 33 Prozent , und die Auslandsschulden beliefen sich auf 132 Prozent des BSP .	Das Pro-Kopf-Einkommen gemessen am Bruttosozialprodukt $LP$ BSP $RP$ lag 1995 bei nur 260 Dollar , die Inflation erreichte 33 Prozent gemessen_g , und die Auslandsschulden beliefen sich auf 132 Prozent des BSP .
Am Ende kamen aber selbst die Berliner und sorgten mit dafür , daß bei über 53.000 Zuschauern an zwölf WM-Tagen der Etat von 3,7 Millionen Mark nach Auskunft von Geggus gedeckt werden konnte .	Am Ende kamen aber selbst die Berliner und am_f Ende_f sorgten mit dafür , daß bei über 53.000 Zuschauern an zwölf WM-Tagen der Etat von 3,7 Millionen Mark nach Auskunft von Geggus gedeckt werden konnte .
Gemeinsame Wirkung dieser Blockaden und ökonomischen Krisen ist der Zusammenbruch des Nord-Süd-Handels ; und Rußland erkennt , daß seine Rolle als wichtigster Partner der drei Transkaukasusstaaten auf dem Spiel steht .	Gemeinsame Wirkung dieser Blockaden und ökonomischen Krisen ist der Zusammenbruch des Nord-Süd-Handels ; und Rußland erkennt , daß seine Rolle als wichtigster Partner der drei Transkaukasusstaaten auf dem Spiel steht .
Wenn Jerry Brown zu reden anfängt , hört er normalerweise so schnell nicht auf , kann unglaublich weitschweifig sein , zitiert Platos Dialoge , doziert über griechische Demokratie .	Wenn Jerry Brown zu reden anfängt , hört er normalerweise so schnell nicht auf , er_s kann unglaublich weitschweifig sein , zitiert Platos Dialoge , er_s doziert über griechische Demokratie .
Die Mitarbeiter wollen ihre Projektgruppen zur Verwaltungsreform fortsetzen , während der Arbeitszeit und konstatieren " Ratlosigkeit der Dienststellenleitung gegenüber dem erwachenden Gestaltungswillen der Belegschaft ... " , versteht sich ,	Die Mitarbeiter wollen ihre Projektgruppen zur Verwaltungsreform fortsetzen , während der Arbeitszeit und die_f Mitarbeiter_f konstatieren " Ratlosigkeit der Dienststellenleitung gegenüber dem erwachenden Gestaltungswillen der Belegschaft ... " , versteht sich ,
Zu Spekulationen über seinen möglichen Rücktritt sagte Arafat gegenüber der in London erscheinenden arabischen Tageszeitung Al-Hayat , daß das PLO-Exekutivkomitee und das palästinensische Kabinett über seinen möglichen Nachfolger entscheiden würden .	Zu Spekulationen über seinen möglichen Rücktritt sagte Arafat gegenüber der in London erscheinenden arabischen Tageszeitung Al-Hayat , daß das PLO-Exekutivkomitee und das palästinensische Kabinett über seinen möglichen Nachfolger entscheiden würden .
Computergestützte Planungsprogramme , mit denen heute die meisten Fachgeschäfte , und sogar Ikea arbeiten , versprechen : Wir können die Träume der Kunden den individuellen räumlichen und finanziellen Möglichkeiten anpassen .	Computergestützte Planungsprogramme , mit denen heute die meisten Fachgeschäfte , und sogar Ikea arbeiten , versprechen die_bcr Träume_bcr der_bcr Kunden_bcr den_bcr individuellen_bcr räumlichen_bcr und_bcr finanziellen_bcr Möglichkeiten_bcr : Wir können die Träume der Kunden den individuellen räumlichen und finanziellen Möglichkeiten anpassen .
Warum demonstrieren sie nicht morgen , wenn heute bereits gestern ist ; warum haben sie nicht an dem Tag demonstriert , der heute schon gestern , morgen aber bereits vorgestern ist ?	Warum demonstrieren sie nicht morgen , wenn heute bereits gestern ist ; warum haben sie nicht an dem Tag demonstriert , der heute schon gestern vorgestern_bcr , morgen aber bereits vorgestern ist ?
War doch klar : keine Sesterzen für Seminare , aber genügend Flocken für Fußball hat die Uni lockergemacht , um im Audimax $LP$ Von-Melle-Park 4 $RP$ sportliche und multikulturelle Studien den Studierenden zu servieren .	War doch klar lockergemacht_g : keine Sesterzen für Seminare , aber genügend Flocken für Fußball hat die Uni lockergemacht , um im Audimax $LP$ Von-Melle-Park 4 $RP$ sportliche und multikulturelle Studien den Studierenden zu servieren .
Und ich bin froh darüber , daß es genug Leute gibt , die sich dafür interessieren , die mich beschäftigen und bezahlen , so daß ich davon leben kann .	Und ich bin froh darüber , daß es genug Leute gibt , die sich dafür interessieren , die mich beschäftigen bezahlen_g ,_g so_g daß_g ich_g davon_g leben_g kann_g und bezahlen , so daß ich davon leben kann .
Aus dem letztjährigen Ensemble ging der in diesem Jahr gefeierte Trompeter Nils-Petter Molvaer hervor , dessen "Khmer"-Projekt Drum'n'Bass und Ambient mit dem Sound des elektrischen Miles Davis der frühen siebziger Jahre verbindet .	Aus dem letztjährigen Ensemble ging der in diesem Jahr gefeierte Trompeter Nils-Petter Molvaer hervor , dessen "Khmer"-Projekt Drum'n'Bass und Ambient mit dem Sound des elektrischen Miles Davis der frühen siebziger Jahre verbindet .
Die Fraktionen von CDU und SPD im Abgeordnetenhaus fordern , vom regulären Arbeitsmarkt Ausgesonderte zukünftig auch in den Zügen der BVG und S-Bahn patrouillieren zu lassen , um dort den " Vandalismus " zu bekämpfen .	Die Fraktionen von CDU und SPD im Abgeordnetenhaus fordern , vom regulären Arbeitsmarkt Ausgesonderte zukünftig auch in den Zügen der BVG und S-Bahn patrouillieren zu lassen , um dort den " Vandalismus " zu bekämpfen .
Diese Splittergruppen geben sich nicht als Vertreter einer regionalen Identität , sondern tragen im Gegenteil häufig hochtrabende Namen , um einen nationalen Ansatz , ja ein ideologisches Engagement unter Beweis zu stellen .	Diese Splittergruppen geben sich nicht als Vertreter einer regionalen Identität , sondern diese_f Splittergruppen_f tragen im Gegenteil häufig hochtrabende Namen , um einen nationalen Ansatz , ja ein ideologisches Engagement unter Beweis zu stellen .
Wer es gelesen hat , stellt sich am Ende die Frage , ob scheinbar eindeutige Bezeichnungen wie , Erfolg ` und , Niederlage ` nicht auch eine andere als die gängige Bedeutung haben könnten .	Wer es gelesen hat , stellt sich am Ende die Frage , ob scheinbar eindeutige Bezeichnungen wie , Erfolg ` und , Niederlage ` nicht auch eine andere als die gängige Bedeutung haben könnten .
Ginzburg ist seit Kindertagen mit Adriano Sofri befreundet , er hat nicht nur den schier unendlichen Prozeß gegen seinen Freund und dessen Mitangeklagte aufmerksam verfolgt und in einem luziden Essay analysiert .	Ginzburg ist seit Kindertagen mit Adriano Sofri befreundet , er hat nicht nur den schier unendlichen Prozeß gegen seinen Freund und dessen Mitangeklagte aufmerksam verfolgt und er_f hat_f in einem luziden Essay analysiert .
Außerdem widersetze die Gewerkschaft sich einer flexibleren Gestaltung der Arbeitsregeln und verhindere damit , daß aus den Investitionen ein Maximum an Produktivität herausgeholt werden kann , kontert die Konzernleitung .	Außerdem widersetze die Gewerkschaft sich einer flexibleren Gestaltung der Arbeitsregeln und außerdem_f verhindere damit , daß aus den Investitionen ein Maximum an Produktivität herausgeholt werden kann , kontert die Konzernleitung .
Wenn man versucht , sich zu erinnern , denkt man einmal , auch diese Geste sei wieder bloß Vogts gewesen , verunglückt , überzogen , unangemessen , und habe etwas Groteskes gehabt .	Wenn man versucht , sich zu erinnern , denkt man einmal , auch diese Geste sei wieder bloß Vogts gewesen , verunglückt , überzogen , unangemessen , und auch_s diese_s Geste_s habe etwas Groteskes gehabt .
Neue Mittel seien jedoch " immer schlechter als alte " denn sie enthielten weniger Opiate , also müßten " die Dosen höher sein und damit auch die Nebenwirkungen " , warnt er .	Neue Mittel seien jedoch " immer schlechter als alte " denn sie enthielten weniger Opiate , also müßten " die Dosen höher sein und damit auch die Nebenwirkungen " , warnt er .
Diese Projekte betreffen zunächst Rußland selbst , das sich auf ein reduziertes Territorium einstellen muß , zugleich aber versucht , seine Funktion als Brücke zwischen Asien und Europa aufrechtzuerhalten .	Diese Projekte betreffen zunächst Rußland selbst , das sich auf ein reduziertes Territorium einstellen muß , das_f zugleich aber versucht , seine Funktion als Brücke zwischen Asien und Europa aufrechtzuerhalten .
Es gibt Ecken , die sie in den Griff kriegen will , Ecken , die ihr zu schaffen machen , Ecken , an die sie sich derzeit nicht rantraut .	Es gibt Ecken , die sie in den Griff kriegen will zu_g schaffen_g machen_g , es_f gibt_f Ecken , die ihr zu schaffen machen , Ecken , an die sie sich derzeit nicht rantraut .
Und weil man solche Anlagen heute wieder in Deutschland fertige deshalb wurde jetzt erstmals eine Großanlage auf dem Vegesacker Vulkan-Gelände zusammengebaut , sagt Frank Ordemann vom Institut für Seeverkehrswirtschaft und Logistik .	Und weil man solche Anlagen heute wieder in Deutschland fertige deshalb wurde jetzt erstmals eine Großanlage auf dem Vegesacker Vulkan-Gelände zusammengebaut , sagt Frank Ordemann vom Institut für Seeverkehrswirtschaft und Logistik .
Nachdem die indische Regierung im Mai fünf Atomtests durchgeführt hatte , verkündete sie einen vorläufigen Teststopp und signalisierte die Bereitschaft , über ein endgültiges Verbot derartiger Versuche zu verhandeln .	Nachdem die indische Regierung im Mai fünf Atomtests durchgeführt hatte , verkündete sie einen vorläufigen Teststopp und sie_s signalisierte die Bereitschaft , über ein endgültiges Verbot derartiger Versuche zu verhandeln .
" Wenn wir offizielle Kontakte hätten " könnten uns die Iraner beispielsweise ihr Atomprogramm erläutern , unsere Fragen beantworten oder manche unserer Befürchtungen ausräumen , betont David L. Mack .	" Wenn wir offizielle Kontakte hätten " könnten uns die Iraner beispielsweise ihr Atomprogramm erläutern , unsere Fragen beantworten oder manche unserer Befürchtungen ausräumen , betont David L. Mack .
Der niedrigere Preis soll deshalb ein Anreiz sein , doch ab und zu etwas für die eigene Verschönerung zu tun , anstatt die Frisur den laienhaften Schneide- und Rasurversuchen von Freundinnen und Müttern zu überlassen .	Der niedrigere Preis soll deshalb ein Anreiz sein zu_g tun_g , doch ab und zu etwas für die eigene Verschönerung zu tun , anstatt die Frisur den laienhaften Schneide- und Rasurversuchen von Freundinnen und Müttern zu überlassen .
" Mein Kopf arbeitete noch völlig auf europäischer Wellenlänge , und ich hatte die typischen Vorurteile , die französische Intellektuelle wie Baudrillard oder Edward Behr zu ihren amerikakritischen Tiraden inspirierten . "	" Mein Kopf arbeitete noch völlig auf europäischer Wellenlänge , und ich hatte die typischen Vorurteile , die französische Intellektuelle wie Baudrillard Behr_bcr oder Edward Behr zu ihren amerikakritischen Tiraden inspirierten . "
Wir hoffen zumindest , ein wenig Einfluß nehmen zu können : daß er Gespräche mit den Albanern beginnt und statt des Militärs Polizeieinheiten einsetzt und den Albanern Autonomie anbietet .	Wir hoffen zumindest , ein wenig Einfluß nehmen zu können : daß er Gespräche mit den Albanern beginnt und daß_f statt des Militärs Polizeieinheiten einsetzt und den Albanern Autonomie anbietet .
Der ist im Slawischen nämlich von " Biene " abgeleitet , was wiederum auf die enorme Bedeutung des Honigs als wertvollem Süßstoff und Grundlage des damals unentbehrlichen Honigweins Met für die Slawen hinweist .	Der ist im Slawischen nämlich von " Biene " abgeleitet , was wiederum auf die enorme Bedeutung des Honigs als wertvollem Süßstoff und Grundlage des damals unentbehrlichen Honigweins Met für die Slawen hinweist .
Je mehr illegale Immigranten es gibt , je mehr Menschen also , die hier unscheinbar bleiben , desto kleiner ist der Schritt von der Idee der modernen Dienstleistungsgesellschaft zu sklavenartigen Wirklichkeiten .	Je mehr illegale Immigranten es gibt , je mehr Menschen also , die hier unscheinbar bleiben , desto je_f kleiner ist der Schritt von der Idee der modernen Dienstleistungsgesellschaft zu sklavenartigen Wirklichkeiten .
Ob sich ein Raum besser durch eine hohe Schrankküche oder eine schräg ins Zimmer gestellte lange Tafel nutzen ließe : Dabei kann der Computer nicht helfen , obwohl auch abstraktere Darstellungen denkbar wären .	Ob sich ein Raum besser durch eine hohe Schrankküche oder eine schräg ins Zimmer gestellte lange Tafel nutzen ließe : Dabei kann der Computer nicht helfen , obwohl auch abstraktere Darstellungen denkbar wären .
An Rhein und Ruhr hat sich der Essener WAZ-Konzern , hervorgegangen aus der Westdeutschen Allgemeinen Zeitung mit teils rüden Methoden ein veritables Zeitungsmonopol gesichert - in enger Tuchfühlung mit der SPD-Macht im Lande .	An Rhein und Ruhr hat sich der Essener WAZ-Konzern , hervorgegangen aus der Westdeutschen Allgemeinen Zeitung mit teils rüden Methoden ein veritables Zeitungsmonopol gesichert - in enger Tuchfühlung mit der SPD-Macht im Lande .
Sofri übernimmt Ginzburgs Methode einer intuitiven , scheinbar tastend umherirrenden Reflexion , die zeitlich und räumlich weit auseinanderliegende Tatsachen , Bilder und Symbole verknüpft und zu überraschenden Einsichten nutzt .	Sofri übernimmt Ginzburgs Methode einer intuitiven , scheinbar tastend umherirrenden Reflexion , die zeitlich und räumlich weit auseinanderliegende Tatsachen , Bilder und Symbole verknüpft und die_f zu überraschenden Einsichten nutzt .
Dank einer schier unfehlbaren Natalia Sassulskaja , die 14 ihrer 20 Punkte in den letzten zehn Minuten holte , blieb die Partie jedoch offen , und am Ende " lief alles auf zwei Würfe hinaus " .	Dank einer schier unfehlbaren Natalia Sassulskaja , die 14 ihrer 20 Punkte in den letzten zehn Minuten holte , blieb die Partie jedoch offen , und am Ende " lief alles auf zwei Würfe hinaus " .
Doch er vermochte weder die vom IWF auferlegten Wirtschaftsreformen durchzusetzen noch die allgemeine Revolte zu verhindern , und so mußte er , nacber dreißigjähriger Präsidentschaft , am 21. Mai 1998 zurücktreten .	Doch er vermochte weder die vom IWF auferlegten Wirtschaftsreformen durchzusetzen noch er_f vermochte_f die allgemeine Revolte zu verhindern , und so mußte er , nacber dreißigjähriger Präsidentschaft , am 21. Mai 1998 zurücktreten .
Die Künstler , die aus dem Zentrum hervorgehen - von einem Major vertrieben werden - , haben aufgrund ihrer Popularität eine Schlüsselstellung inne , sind Weltstars , lebende Mythen der Musikbranche .	Die Künstler , die aus dem Zentrum hervorgehen - von einem Major vertrieben werden - , haben aufgrund ihrer Popularität eine Schlüsselstellung inne , die_f Künstler_f ,_f -_f sind Weltstars , lebende Mythen der Musikbranche .
Das ist ein hübsches Beispiel für den Unterschied zwischen Dynamik und Hektik : Ein Hektiker stürmt , ohne nachzudenken , auf sein Ziel los $LP$ jeder Hektiker hält sich natürlich für einen Dynamiker $RP$ .	Das ist ein hübsches Beispiel für den Unterschied zwischen Dynamik und Hektik : Ein Hektiker stürmt , ohne nachzudenken , auf sein Ziel ein_f Hektiker_f los $LP$ jeder Hektiker hält sich natürlich für einen Dynamiker $RP$ .
Das Codeinverbot stelle doch einen Eingriff in die Behandlungsfreiheit der Ärzte dar , wo bleibe denn da der übliche laute Protest " dagegen " , fragt sich auch Georg Hopfengärtner , der Nürnberger Drogenbeauftragte .	Das Codeinverbot stelle doch einen Eingriff in die Behandlungsfreiheit der Ärzte dar , wo bleibe denn da der übliche laute Protest " dagegen " , fragt sich auch Georg Hopfengärtner , der Nürnberger Drogenbeauftragte .
Mit " Die Ähnlichen " macht Botho Strauß das , was er als Dramatiker am besten kann und in Jahrzehnten am besten konnte , bevor er historisch-politische Besinnungsaufsätze für den Spiegel verfaßte .	Mit " Die Ähnlichen " macht Botho Strauß das , was er als Dramatiker am besten kann und was_f in Jahrzehnten am besten konnte , bevor er historisch-politische Besinnungsaufsätze für den Spiegel verfaßte .
So sind es vor allem die Zitate der Musiker und die Art und Weise , wie diese sich selbst als Juden verstehen , die mehr über die Identitätssuche verraten als jede historische Analyse .	So sind es vor allem die Zitate der Musiker und die Art und Weise , wie diese sich selbst als Juden verstehen , die mehr über die Identitätssuche verraten als jede historische Analyse .
Sie profitierten von der lückenhaften Gesetzgebung eines Landes , das lange Zeit vorwiegend mit sich selbst beschäftigt war und bei der Strafverfolgung keinen Unterschied zwischen Drogenkonsument und Drogenhändler machte .	Sie profitierten von der lückenhaften Gesetzgebung eines Landes , das lange Zeit vorwiegend mit sich selbst beschäftigt war und das_f bei der Strafverfolgung keinen Unterschied zwischen Drogenkonsument und Drogenhändler machte .
Mit Glatze und betont aufrechter Haltung Patrick Stewart als Captain Picard nicht unähnlich , wandelt er sich , nachdem er seiner Lehre abgeschworen hat , vom besonnenen Macher zum filzbärtigen Catweazle der Astronomenstube .	Mit Glatze und betont aufrechter Haltung Patrick Stewart als Captain Picard nicht unähnlich , wandelt er sich , nachdem er seiner Lehre abgeschworen hat , vom besonnenen Macher zum filzbärtigen Catweazle der Astronomenstube .
Seit kurzem werden Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose in Uniformen gesteckt , um als niedrigschwelliger Sicherheitsdienst die öffentliche Ordnung aufrechterzuhalten oder wiederherzustellen , die vor allem konservative PolitikerInnen hochgradig gefährdet wähnen .	Seit kurzem werden Sozialhilfeempfänger und Arbeitslose in Uniformen gesteckt , um als niedrigschwelliger Sicherheitsdienst die öffentliche Ordnung aufrechterzuhalten oder wiederherzustellen , die vor allem konservative PolitikerInnen hochgradig gefährdet wähnen .
Die 15 KollegInnen nennen den freundlichen Maleki nur " Doc " , denn in den Zeiten seiner erfolglosen Selbständigkeit wollte er als Tiertherapeut ungezogene Haustiere mit sanfter Hand auf den Pfad der Tugend zurückführen .	Die 15 KollegInnen nennen den freundlichen Maleki nur " Doc " zurückführen_g , denn in den Zeiten seiner erfolglosen Selbständigkeit wollte er als Tiertherapeut ungezogene Haustiere mit sanfter Hand auf den Pfad der Tugend zurückführen .
Dank seiner Erdöleinnahmen konnte sich das Land eine gewisse politische Unabhängigkeit bewahren - mag es sie auch dazu nutzen , der internationalen Gemeinschaft zu trotzen und dunkle Geschäfte zu fördern .	Dank seiner Erdöleinnahmen konnte sich das Land eine gewisse politische Unabhängigkeit bewahren - mag es sie auch dazu nutzen , der internationalen Gemeinschaft zu trotzen und dunkle Geschäfte zu fördern .
Sie richten sich auf den 38 Insel-Campingplätzen ein , flitzen über die surftechnisch paradiesischen Wellen , machen ihre Kinder auf den Wiesen hinter backsteinroten Bauernhöfen mit echten Kühen und Schafen bekannt .	Sie richten sich auf den 38 Insel-Campingplätzen ein , sie_f flitzen über die surftechnisch paradiesischen Wellen , sie_f machen ihre Kinder auf den Wiesen hinter backsteinroten Bauernhöfen mit echten Kühen und Schafen bekannt .
Mit diesem Flieger haben Ehrenfried Günther Freiherr von Hünefeld aus Bremen , Pilot Hermann Köhl aus Neu-Ulm und Kopilot James Fitzmaurice aus Irland am 26. März 1928 die erste Atlantik-Überquerung in Ost-West-Richtung geschafft .	Mit diesem Flieger haben Ehrenfried Günther Freiherr von Hünefeld aus Bremen , Pilot Hermann Köhl aus Neu-Ulm und Kopilot James Fitzmaurice aus Irland am 26. März 1928 die erste Atlantik-Überquerung in Ost-West-Richtung geschafft .
Ich fand es etwas albern von ihm , ein paar junge Leute auf die Bühne zu ziehen , " tear this whole shit down " zu brüllen und die Menschen dann von der Security zum Ausgang geleiten zu lassen .	Ich fand es etwas albern von ihm , ein paar junge Leute auf die Bühne zu ziehen , " tear this whole shit down " zu brüllen geleiten_g zu_g lassen_g und die Menschen dann von der Security zum Ausgang geleiten zu lassen .
Da die Majors ohnehin immer wieder auf die Integration von Neuheiten angewiesen sind , lassen sie sich darauf ein , mit unabhängigen Firmen zu arbeiten und sie unter ihrer Obhut immer größer werden zu lassen .	Da die Majors ohnehin immer wieder auf die Integration von Neuheiten angewiesen sind , lassen sie sich darauf ein , mit unabhängigen Firmen zu arbeiten werden_g und sie unter ihrer Obhut immer größer werden zu lassen .
5.000 Menschen sahen in der Berliner Max-Schmeling-Halle das Finale der 13. Basketball-Weltmeisterschaft der Frauen zwischen den USA und Rußland , ließen die Ola über die Ränge schwappen und amüsierten sich prächtig .	5.000 Menschen sahen in der Berliner Max-Schmeling-Halle das Finale der 13. Basketball-Weltmeisterschaft der Frauen zwischen den USA und Rußland , 5.000_f Menschen_f ließen die Ola über die Ränge schwappen und 5.000_f Menschen_f amüsierten sich prächtig .
Zwanzig Jahre lang wurde Suharto als ein " gemäßigter " Politiker mit " gütigem Herzen " gefeiert , obwohl er eine Spur von Massakern , Terror und Korruption hinterließ wie kaum ein anderer Staatsführer der Nachkriegsgeschichte .	Zwanzig Jahre lang wurde Suharto als ein " gemäßigter " Politiker mit " gütigem Herzen " gefeiert , obwohl er eine Spur von Massakern , Terror und Korruption hinterließ wie kaum ein anderer Staatsführer der Nachkriegsgeschichte .
Regisseurin dieses Zeitgemäldes im Stil großer Leinwandspektakel ist Pamela Rooks , Tochter eines Hindus und einer Sikh aus dem Punjab , eine Region , die neben Bengalen am stärksten unter der Teilung zu leiden hatte .	Regisseurin dieses Zeitgemäldes im Stil großer Leinwandspektakel ist Pamela Rooks , Tochter eines Hindus und einer Sikh aus dem Punjab , eine Region , die neben Bengalen am stärksten unter der Teilung zu leiden hatte .
Als ich anschließend rausging , um meine Runde zu drehen , rannten Tausende von entfesselten jungen Leuten durch die Gegend , und eine Straßenbahn , die vorbeifuhr , hatte eingeschlagene Fenster .	Als ich anschließend rausging , um meine Runde zu drehen , rannten Tausende von entfesselten jungen Leuten durch die Gegend , und eine Straßenbahn , die vorbeifuhr , hatte eingeschlagene Fenster .
Fast alle Leute fahren vorwärts in eine Grundstückseinfahrt rein und müssen dann rückwärts wieder raus , wobei sie oft bereits mitten auf der Straße querstehen , bevor sie die Straße überhaupt einsehen können .	Fast alle Leute fahren vorwärts in eine Grundstückseinfahrt rein und fast_f alle_f Leute_f müssen dann rückwärts wieder raus , wobei sie oft bereits mitten auf der Straße querstehen , bevor sie die Straße überhaupt einsehen können .
" Nur sollte man nicht zuviel davon zu sich nehmen " , erwidert Nick und weist mit einem Kopfnicken auf eine zwei Tische weiter sitzende Frau , die in ihrem Stuhl eingesunken ist .	" Nur sollte man nicht zuviel davon zu sich nehmen " , erwidert Nick und nur_f_f "_f nur_f_f sollte_f man_f nicht_f zuviel_f davon_f zu_f sich_f nehmen_f "_f ,_f weist mit einem Kopfnicken auf eine zwei Tische weiter sitzende Frau , die in ihrem Stuhl eingesunken ist .
Wenn in diesen Tagen der 50. Geburtstag der deutschen Nachkriegsordnung gefeiert wird , sollte bewußt bleiben , daß Müller-Armack beide Elemente - Freiheit und soziale Gerechtigkeit - in einem dynamischen Verhältnis gesehen hat .	Wenn in diesen Tagen der 50. Geburtstag der deutschen Nachkriegsordnung gefeiert wird , sollte bewußt bleiben , daß Müller-Armack beide Elemente - Freiheit und soziale Gerechtigkeit - in einem dynamischen Verhältnis gesehen hat .
Als " Dissidenten " wurden damals die Anführer einer Rebellion auf den Inseln der Peripherie bezeichnet , wo sich die meisten indonesischen Ölquellen befanden und sich folglich die amerikanischen Investitionen konzentrierten .	Als " Dissidenten " wurden damals die Anführer einer Rebellion auf den Inseln der Peripherie bezeichnet , wo sich die meisten indonesischen Ölquellen befanden und wo_f sich folglich die amerikanischen Investitionen konzentrierten .
'78 in Argentinien , als Arie Haan mit Distanzgeschossen Maier $LP$ 34 $RP$ und Zoff $LP$ 38 $RP$ verlud , diskutierte man angestrengt über nachlassende Reaktionsfähigkeiten , als ginge es um Alkohol am Steuer .	'78 in Argentinien , als Arie Haan mit Distanzgeschossen Maier $LP$ 34 $RP$ und Zoff $LP$ 38 $RP$ verlud , diskutierte man angestrengt über nachlassende Reaktionsfähigkeiten , als ginge es um Alkohol am Steuer .
Die EU hat die Wiederaufnahme der Entwicklungshilfe an Togo , die sie 1993 eingefroren hatte , von freien und transparenten Wahlen abhängig gemacht und begleitet die Wahlvorbereitungen seit letztem Jahr intensiv .	Die EU hat die Wiederaufnahme der Entwicklungshilfe an Togo , die sie 1993 eingefroren hatte , von freien und transparenten Wahlen abhängig gemacht und sie_s begleitet die Wahlvorbereitungen seit letztem Jahr intensiv .
Am Nachmittag habe sie auf einer Sondersitzung zum Thema nichts über die neuesten Pläne zum Ocean-Park erfahren , abends sei sie durch die Regionalsendung buten und binnen über Köllmanns Vorschläge informiert worden .	Am Nachmittag habe sie auf einer Sondersitzung zum Thema nichts über die neuesten Pläne zum Ocean-Park erfahren worden_g , abends sei sie durch die Regionalsendung buten und binnen über Köllmanns Vorschläge informiert worden .
Hier behält ein quasi handwerkliches und kreatives Vorgehen die Oberhand : kleine Teams aus Autoren , Komponisten , Sängern , Videofilmern , Arrangeuren , Tontechnikern usw. liefern am Ende eine Musikaufnahme und / oder einen Videofilm ab .	Hier behält ein quasi handwerkliches und kreatives Vorgehen die Oberhand : kleine Teams aus Autoren , Komponisten , Sängern , Videofilmern , Arrangeuren , Tontechnikern usw. liefern am Ende eine Musikaufnahme und / oder einen Videofilm ab .
In diesem Fall blubberte die Elektronik , gab man sich etwas wütend und etwas intellektuell , verfremdete gerne die menschliche Stimme und zeigte den Maschinen doch , was eine Harke ist .	In diesem Fall blubberte die Elektronik , gab man sich etwas wütend und etwas intellektuell , die_s Elektronik_s verfremdete gerne die menschliche Stimme und zeigte den Maschinen doch , was eine Harke ist .
Während auf den Hügeln um Oakland viel Geld in kühnen architektonischen Phantasien mit Blick auf Golden Gate und Bay Bridge residiert , verkam Oaklands Innenstadt zum Synonym für städtischen Verfall , Armut und Verbrechen .	Während auf den Hügeln um Oakland viel Geld in kühnen architektonischen Phantasien mit Blick auf Golden Gate und Bay Bridge residiert , verkam Oaklands Innenstadt zum Synonym für städtischen Verfall , Armut und Verbrechen .
Jetzt nimmt man ihm ab , daß er es auch schade findet , daß man sich von der WM nicht erwarten kann , was Laie und Fachmann etwas undefiniert " großen Fußball " nennen .	Jetzt nimmt man ihm ab , daß er es auch schade findet , daß man sich von der WM nicht erwarten kann , was Laie und Fachmann etwas undefiniert " großen Fußball " nennen .
Wissen die Veranstalter nicht , daß sich erst morgen das Datum zum siebten Mal jährt , an dem der Hauptstadtbeschluß gefaßt wurde , war es doch der 20. Juni 1991 , ein Donnerstag ? !	Wissen die Veranstalter nicht , daß sich erst morgen das Datum zum siebten Mal jährt , an dem der Hauptstadtbeschluß gefaßt wurde , war es doch der 20. Juni 1991 , ein Donnerstag ? !
" Wir helfen beim Bau von Atomkraftwerken in Buschehr " doch diese Standorte unterliegen der Kontrolle durch die Internationale Atomenergieorganisation $LP$ IAEO $RP$ , erklärt geduldig der Stellvertretende Außenminister Wiktor Pasowaljuk .	" Wir helfen beim Bau von Atomkraftwerken in Buschehr " doch "_f diese Standorte unterliegen der Kontrolle durch die Internationale Atomenergieorganisation $LP$ IAEO $RP$ , erklärt geduldig der Stellvertretende Außenminister Wiktor Pasowaljuk .
Hätte man die Zuckers darauf losgelassen , wäre man wohl mit wundgeklopften Schenkeln aus dem Kino gekommen und ein bißchen beschämt davon , daß man über so doofe Witze so laut gelacht hat .	Hätte man die Zuckers darauf losgelassen , wäre man wohl mit wundgeklopften Schenkeln aus dem Kino gekommen und hätte_f man_f die_f Zuckers_f darauf_f losgelassen_f ,_f wäre_f ein bißchen beschämt davon , daß man über so doofe Witze so laut gelacht hat .
Außer den im engeren Sinne " regionalistischen " Gruppierungen haben sich im Verlauf der neunziger Jahre auch die " regionalen " Parteien vermehrt , und zwar aufgrund von wiederholten Spaltungen der Janata Dal sowie der Kongreßpartei und der BJP .	Außer den im engeren Sinne " regionalistischen " Gruppierungen haben sich im Verlauf der neunziger Jahre auch die " regionalen " Parteien vermehrt , und zwar haben_g aufgrund von wiederholten Spaltungen der Janata Dal sowie der Kongreßpartei und der BJP vermehrt_g .
" Paternoster " , murmelten aber immer Ehefrau und Kinder , wenn sie vor einem Aufzug warteten und Vater plötzlich im Aufzug an ihnen vorbeifuhr , um in die Kneipe auf der Dachterrasse zu kommen .	" Paternoster " , murmelten aber immer Ehefrau und Kinder , wenn sie vor einem Aufzug warteten und Vater plötzlich im Aufzug an ihnen vorbeifuhr , um in die Kneipe auf der Dachterrasse zu kommen .
Ex-Monty-Python Eric Idle spielt eines dieser wunderlichen Wesen , denen Hollywood-Studios Heerscharen von Mitarbeitern und Millionen von Dollars zur Verfügung stellen , damit sie ihre visuellen Visionen verwirklichen können .	Ex-Monty-Python Eric Idle spielt eines dieser wunderlichen Wesen , denen Hollywood-Studios Heerscharen von Mitarbeitern und Millionen von Dollars zur Verfügung stellen , damit sie ihre visuellen Visionen verwirklichen können .
Nach Informationen der südafrikanischen Betäubungsmittelbehörde " South African Narcotics Bureau " $LP$ SANAB $RP$ machten sich die nigerianischen , südamerikanischen , libanesischen und israelischen Drogenhändler die bereits bestehenden Netze des Waffen- , Elfenbein- und Edelsteinschmuggels zunutze .	Nach Informationen der südafrikanischen Betäubungsmittelbehörde " South African Narcotics Bureau " $LP$ SANAB $RP$ machten sich die nigerianischen , südamerikanischen , libanesischen und israelischen Drogenhändler die bereits bestehenden Netze des Waffen- , Elfenbein- und Edelsteinschmuggels zunutze .
Derzeit wird eine von der Koalition eingebrachte Gesetzesnovelle zur sogenannten Schleierfahndung im Bundestag beraten , mit dem der BGS künftig jeden Bürger auf Bahn- und Flughäfen , Bahnanlagen sowie während der Bahnfahrten überprüfen kann .	Derzeit wird eine von der Koalition eingebrachte Gesetzesnovelle zur sogenannten Schleierfahndung im Bundestag beraten , mit dem der BGS künftig jeden Bürger auf Bahn- und Flughäfen , Bahnanlagen sowie während der Bahnfahrten überprüfen kann .
Die Denker der Aufklärung verurteilten umstandslos die Sklaverei der Griechen und Römer , doch der Menschenhandel mit Afrikanern , der sich mitten in ihrem Goldenen Zeitalter abspielte , war ihnen keine Silbe wert .	Die Denker der Aufklärung verurteilten umstandslos die Sklaverei der Griechen und der_f Römer , doch der Menschenhandel mit Afrikanern , der sich mitten in ihrem Goldenen Zeitalter abspielte , war ihnen keine Silbe wert .
Und dann würde ihm zu Ehren heuer bestimmt ein riesiger Fahrradkorso quer durch die Stadt rollen und auf dem Champs-Elysees statt dem profanen Pulk um Jan Ullrich & Co. im Triumphzug der Massen seinen Höhepunkt finden .	Und dann würde ihm zu Ehren heuer bestimmt ein riesiger Fahrradkorso quer durch die Stadt rollen und auf dem Champs-Elysees statt dem profanen Pulk um Jan Ullrich & Co. im Triumphzug der Massen seinen Höhepunkt finden .
Sie haben als Trainer einen Wissenschaftler , der in Gummistiefeln rumläuft und herausgefunden hat , daß seit 1966 achtzig Prozent aller Tore nach Spielzügen mit vier oder weniger Pässen erzielt wurden .	Sie haben als Trainer einen Wissenschaftler , der in Gummistiefeln rumläuft herausgefunden_g hat_g ,_g daß_g seit_g 1966_g achtzig_g Prozent_g aller_g Tore_g nach_g Spielzügen_g mit_g vier_g oder_g weniger_g Pässen_g erzielt_g wurden_g und der_f in_f Gummistiefeln_f herausgefunden hat , daß seit 1966 achtzig Prozent aller Tore nach Spielzügen mit vier oder weniger Pässen erzielt wurden .
Wen wundert es , daß speziell in der Gegend um Florenz und Siena mit den freistehenden Domtürmen und den hohen Kuppeln unser deutscher Pümpel " duomo " genannt wird - aufgrund seiner Kombination der beiden Geschlechtsmerkmale .	Wen wundert es , daß speziell in der Gegend um Florenz und Siena mit den freistehenden Domtürmen und den hohen Kuppeln unser deutscher Pümpel " duomo " genannt wird - aufgrund seiner Kombination der beiden Geschlechtsmerkmale .
Wir finden , Roland Emmerich sollte einmal das Burg-Herzberg-Festival verfilmen , mit lauter langhaarigen , kiffenden Riesenechsen , die in Manhattan Eier legen wollen und dabei auf mutierten Gitarren spielen .	Wir finden , Roland Emmerich sollte einmal das Burg-Herzberg-Festival verfilmen , mit lauter langhaarigen , kiffenden Riesenechsen , die in Manhattan Eier legen wollen und die_f dabei auf mutierten Gitarren spielen .
Heute , wo man soviel vom Friedensprozeß erwartet , jetzt , wo es noch andere Optionen als den Krieg gibt , hat sich die gesellschaftliche Realität der Frauen , der Palästinenser und der Homosexuellen verändert .	Heute , wo man soviel vom Friedensprozeß erwartet gibt_g , jetzt , wo es noch andere Optionen als den Krieg gibt , hat sich die gesellschaftliche Realität der Frauen , der Palästinenser und der Homosexuellen verändert .
Die Partei erlitt 1993 mehrere Wahlniederlagen und kehrte zu einer gemäßigteren Strategie zurück , obwohl sie ihre Wahlerfolge - 2 Sitze 1984 , 86 Sitze 1989 , 120 Sitze 1991 - weitgehend der Ayodhya-Affäre verdankte .	Die Partei erlitt 1993 mehrere Wahlniederlagen und die_f Partei_f kehrte zu einer gemäßigteren Strategie zurück , obwohl sie ihre Wahlerfolge - 2 Sitze 1984 , 86 Sitze 1989 , 120 Sitze 1991 - weitgehend der Ayodhya-Affäre verdankte .
Der Familienvater hat sein Haus in Puttgarden verkauft und zieht jetzt weg " vom sechsten Kontinent , wie die Fehmeraner über Jahre ihre Insel bezeichneten " , " aufs Festland " in die Kreisstadt Eutin .	Der Familienvater hat sein Haus in Puttgarden verkauft und der_f Familienvater_f zieht jetzt weg " vom sechsten Kontinent , wie die Fehmeraner über Jahre ihre Insel bezeichneten " , " aufs Festland " in die Kreisstadt Eutin .
Mitunter setzte Rußland gar auf Destabilisierung : Man vergleiche nur den Verlauf der energiepolitischen Verhandlungen mit Aserbaidschan und Georgien mit den Phasen der kriegerischen Auseinandersetzungen und den sonstigen politischen Wechselfällen im Transkaukasus .	Mitunter setzte Rußland gar auf Destabilisierung : Man vergleiche nur den Verlauf der energiepolitischen Verhandlungen mit Aserbaidschan und Georgien mit den Phasen der kriegerischen Auseinandersetzungen und den sonstigen politischen Wechselfällen im Transkaukasus .
" Ohne Guinness wäre das Leben nur halb so schön " , sagt Patrick mit einem zufriedenen Seufzer , nachdem er den ersten großen Schluck genommen und sich den Schaum von der Oberlippe gewischt hat .	" Ohne Guinness wäre das Leben nur halb so schön " , sagt Patrick mit einem zufriedenen Seufzer , nachdem er den ersten großen Schluck genommen und nachdem_f sich den Schaum von der Oberlippe gewischt hat .
Zu jedem Spiel der englischen Nationalmannschaft überträgt Londons Radio 1 von vor Ort eine Roadshow mit Gästen , zum Spiel in Lens am 26. Juni werden sämtliche an den WM-Hits beteiligten Popstars erwartet .	Zu jedem Spiel der englischen Nationalmannschaft überträgt Londons Radio 1 von vor Ort eine Roadshow mit Gästen erwartet_g , zum Spiel in Lens am 26. Juni werden sämtliche an den WM-Hits beteiligten Popstars erwartet .
Sofris Yeti war sicherlich eine Frau , denn die staunende Entdeckung der vielfältigen Bedeutungen der " typisch weiblichen " Geduldsübungen des Knotens und Knüpfens , Webens und Flechtens macht einen großen Teil des Buches aus .	Sofris Yeti war sicherlich eine Frau , denn die staunende Entdeckung der vielfältigen Bedeutungen der " typisch weiblichen " Geduldsübungen des Knotens und des_f Knüpfens , Webens und Flechtens macht einen großen Teil des Buches aus .
Sie konnten in den achtziger Jahren die Compact Disc durchsetzen , in den neunziger Jahren ist ihnen dies mit anderen digitalen Produkten wie der Digitalcassette , der Minidisc und der Laserdisc jedoch nicht gelungen .	Sie konnten in den achtziger Jahren die Compact Disc durchsetzen , in den neunziger Jahren ist ihnen dies mit anderen digitalen Produkten wie der Digitalcassette , der Minidisc und der Laserdisc jedoch nicht gelungen .
Sie avanciert als Stilgedanke zum sozioökonomischen Imperativ für alle unter ihrer Leitidee lebenden Individuen und Institutionen , dessen Begründung in den explizit aus der christlichen Tradition entwickelten Werten Freiheit und Gerechtigkeit liegt .	Sie avanciert als Stilgedanke zum sozioökonomischen Imperativ für alle unter ihrer Leitidee lebenden Individuen und Institutionen , dessen Begründung in den explizit aus der christlichen Tradition entwickelten Werten Freiheit und Gerechtigkeit liegt .
So weist der Pop-Avantgardist Marc Ribot alle Zuschreibungen von sich und plaudert viel lieber über seine Gitarrensammlung , während Anthony Coleman mit Chuzpe und Scharfsinn über die Gemeinsamkeiten von Jazz und Klezmer berichtet .	So weist der Pop-Avantgardist Marc Ribot alle Zuschreibungen von sich und so_f plaudert viel lieber über seine Gitarrensammlung , während Anthony Coleman mit Chuzpe und Scharfsinn über die Gemeinsamkeiten von Jazz und Klezmer berichtet .
ich bin ja auch für soziale Gerechtigkeit , aber jeder riecht doch zehn Meter gegen den Wind , daß das , was der DGB jetzt im Wahlkampf veranstaltet , eine Kampagne für die SPD ist .	ich bin ja auch für soziale Gerechtigkeit , aber jeder riecht doch zehn Meter gegen den Wind , daß das , was der DGB jetzt im Wahlkampf veranstaltet , eine Kampagne für die SPD ist .
Es zeigt sich rasch , daß hinter den technischen Diskussionen über die Vor- und Nachteile von Streckenführungen und Transportmitteln $LP$ Straße , Eisenbahn , Pipeline ... $RP$ Überlegungen unmittelbar politischer und strategischer Art stehen .	Es zeigt sich rasch , daß hinter den technischen Diskussionen über die Vor- und Nachteile von Streckenführungen und Transportmitteln $LP$ Straße , Eisenbahn , Pipeline ... $RP$ Überlegungen unmittelbar politischer und strategischer Art stehen .
Auf dem EU-Gipfel in Cardiff wollen sie deshalb mit den anderen 13 Regierungschefs über Grundsätzliches reden : Worum soll sich die Europäische Union kümmern , und wo soll sie besser die Finger rauslassen ?	Auf dem EU-Gipfel in Cardiff wollen sie deshalb mit den anderen 13 Regierungschefs über Grundsätzliches reden : Worum soll sich die Europäische Union kümmern , und wo soll sie besser die Finger rauslassen ?
" Turban " ist ein Produkt der Moderne : Ein großes Tuch aus Seide wird im Nacken geschickt zusammengebunden , ganz a la Audrey Hepburn , nur ohne die schwarze Sonnenbrille und das Cabrio mit Cary Grant am Lenkrad .	" Turban " ist ein Produkt der Moderne : Ein großes Tuch aus Seide wird im Nacken geschickt zusammengebunden , ganz a la Audrey Hepburn , nur ohne die schwarze Sonnenbrille und das Cabrio mit Cary Grant am Lenkrad .
aber das Bundesgesundheitsamt und Experten des Deutschen Vereins haben festgelegt , daß bei den von Ihnen zitierten Krankheiten der " Ernährungsmehrbedarf " geringer geworden sei und bei anderen Krankheiten höher eingestuft werden müsse .	aber das Bundesgesundheitsamt und Experten des Deutschen Vereins haben festgelegt , daß bei den von Ihnen zitierten Krankheiten der " Ernährungsmehrbedarf " geringer geworden sei und daß_f bei anderen Krankheiten höher eingestuft werden müsse .
Die UAW trifft sich seit Montag zum jährlichen Gewerkschaftstag in Las Vegas , und in der nächsten Woche beginnen bei GM die zweiwöchigen Betriebsferien , so könnte die Produktion bis Mitte Juli ruhen .	Die UAW trifft sich seit Montag zum jährlichen Gewerkschaftstag in Las Vegas , und in der nächsten Woche beginnen bei GM die zweiwöchigen Betriebsferien , so könnte die Produktion bis Mitte Juli ruhen .
" Gott hat uns alle gleich geschaffen , die Frauen stehen den Männern in nichts zurück , nur ist unsere Natur eine andere als die der Männer , aber es ist auch gut so . "	" Gott hat uns alle gleich geschaffen , die Frauen stehen den Männern in nichts zurück , nur ist unsere Natur eine andere als die der Männer , aber es ist auch gut so . "
Warte , warte nur ein Weilchen : Bald kommen auch die 80er wieder - " Eine Hochzeit zum Verlieben " allerdings kennt weder Maggie Thatcher noch Ronald Reagan , und der Plot stammt eh aus den 50er Jahren	Warte , warte nur ein Weilchen : Bald kommen auch die 80er wieder - " Eine Hochzeit zum Verlieben " allerdings kennt weder Maggie Thatcher noch Ronald Reagan , und der Plot stammt eh aus den 50er Jahren
" Im August 1942 bin ich ins KZ Stara Gradiska verschleppt worden , von Sakic habe ich jedoch erst im Herbst 1943 gehört , als ich in Jasenovac ankam " , erzählt Erlih .	" Im August 1942 bin ich ins KZ Stara Gradiska verschleppt worden , von Sakic habe ich jedoch erst im Herbst 1943 gehört , als ich in Jasenovac ankam worden_g " , erzählt Erlih .
In den seit eineinhalb Jahren andauernden Sitzungen der Gruppe habe man festgestellt , daß " Organisationskultur " ein wichtiger Faktor für erfolgreiche Arbeit sei , sowas sei nicht per Beschluß von oben einzuführen .	In den seit eineinhalb Jahren andauernden Sitzungen der Gruppe habe man festgestellt , daß " Organisationskultur " ein wichtiger Faktor für erfolgreiche Arbeit sei , sowas sei nicht per Beschluß von oben einzuführen .
Zwar könne man selbstverständlich nicht mit Waffen Frieden schaffen , doch müsse man so präzise wie möglich die Bedingungen formulieren , unter denen militärische Mittel als Voraussetzungen einer Konfliktregelung genutzt werden können .	Zwar könne man selbstverständlich nicht mit Waffen Frieden schaffen , doch müsse man so präzise wie möglich die Bedingungen formulieren , unter denen militärische Mittel als Voraussetzungen einer Konfliktregelung genutzt werden können .
Man ruft sich Text zu und strampelt vor sich hin , bis die Musik wegbleibt und der Tanz zur Trockenübung wird , bei der nur der Entschlossenste in der Vertikalen bleibt .	Man ruft sich Text zu und man_f strampelt vor sich hin , bis die Musik wegbleibt und der Tanz zur Trockenübung wird , bei der nur der Entschlossenste in der Vertikalen bleibt .
So setzt der Historiker Wolfgang Wippermann in Jungle World die kommunistischen Verbrechen in Anführungsstriche - als wäre deren Existenz keine unstrittige Tatsache , sondern ein agitatorischer Begriff , den man dem Feind entwenden muß .	So setzt der Historiker Wolfgang Wippermann in Jungle World die kommunistischen Verbrechen in Anführungsstriche - als wäre deren Existenz keine unstrittige Tatsache , sondern ein agitatorischer Begriff , den man dem Feind entwenden muß .
Da werden aus drei Grazien im Hotelzimmer $LP$ Jutta Lampe , Mirjam Ploteny und Dörte Lyssewski $RP$ ansatzlos drei Macbeth-Hexen oder besser die Grazien , die Mephisto im dritten Akt Faust II in eine häßliche Ausgeburt verwandeln .	Da werden aus drei Grazien im Hotelzimmer $LP$ Jutta Lampe , Mirjam Ploteny und Dörte Lyssewski $RP$ ansatzlos drei Macbeth-Hexen oder besser die Grazien , die Mephisto im dritten Akt Faust II in eine häßliche Ausgeburt verwandeln .
Mit seinem eigenen Haus hat er den Anfang gemacht , er ist mitten in die Stadt gezogen und demonstriert dort die Verbindung von Leben und Arbeiten , von Stadt als Wohnraum und Arbeitsplatz .	Mit seinem eigenen Haus hat er den Anfang gemacht , er ist mitten in die Stadt gezogen und er_f demonstriert dort die Verbindung von Leben und Arbeiten , von Stadt als Wohnraum und Arbeitsplatz .
Das Individuum kann gegen eine kommunikativ verstandene Freiheit verstoßen , wenn es sein Eigeninteresse über das der anderen stellt und versucht , mit unlauteren Mitteln Macht über die anderen Individuen zu bekommen .	Das Individuum kann gegen eine kommunikativ verstandene Freiheit verstoßen , wenn es sein Eigeninteresse über das der anderen stellt und versucht , mit unlauteren Mitteln Macht über die anderen Individuen zu bekommen .
Die Partei schwankte zwischen einer gemäßigten Strategie einerseits , sich als " Sammelbecken " anzubieten , und einer ethnisch-religiösen Mobilisierung andererseits , die ihr die Stimmen der $LP$ die Mehrheit bildenden $RP$ Religionsgemeinschaft einbringen sollte .	Die Partei schwankte zwischen einer gemäßigten Strategie einerseits , sich als " Sammelbecken " anzubieten , und die_f Partei_f schwankte_f einer ethnisch-religiösen Mobilisierung andererseits , die ihr die Stimmen der $LP$ die Mehrheit bildenden $RP$ Religionsgemeinschaft einbringen sollte .
Die Soziale Marktwirtschaft , wie sie Müller-Armack in den vierziger Jahren entwirft , ist mehr als eine Wirtschaftsordnung , sie ist eine spezifische Gesellschaftstheorie , eine feinsinnige Antwort auf die Defizite des Menschen .	Die Soziale Marktwirtschaft , wie sie Müller-Armack in den vierziger Jahren entwirft , ist mehr als eine Wirtschaftsordnung , sie ist eine spezifische Gesellschaftstheorie , eine feinsinnige Antwort auf die Defizite des Menschen entwirft_g .
Neben dem noch begrenzten Handel , dessen Volumen 1997 unter 500 Millionen Dollar ausmachte und somit deutlich unter demjenigen der Türkei lag , haben die beiden Länder enge politische und strategische Beziehungen entwickelt .	Neben dem noch begrenzten Handel , dessen Volumen 1997 unter 500 Millionen Dollar ausmachte und dessen_f Volumen_f somit deutlich unter demjenigen der Türkei lag , haben die beiden Länder enge politische und strategische Beziehungen entwickelt .
Bevor der Angehaltene zu einem eindeutigen Ergebnis kommt , wird ihm erklärt : Hier dürfe er nicht radeln , er möge bitte schieben , das gefährde dann auch die Mitbürger nicht .	Bevor der Angehaltene zu einem eindeutigen Ergebnis kommt , wird ihm erklärt : Hier dürfe er nicht radeln , er möge bitte schieben , das gefährde dann auch die Mitbürger nicht .
Die Unterstützung der USA für diese Rebellenbewegung war " bei weitem die größte und bis heute die am wenigsten bekannte unter den verdeckten militärischen Operationen der Eisenhower-Ära " enthüllten zwei führende Südostasien-Experten kürzlich in einer Studie	Die Unterstützung der USA für diese Rebellenbewegung war " bei weitem die größte und bis heute die am wenigsten bekannte unter den verdeckten militärischen Operationen der Eisenhower-Ära " die_f Unterstützung_f der_f USA_f für_f diese_f Rebellenbewegung_f enthüllten zwei führende Südostasien-Experten kürzlich in einer Studie
Dort machen sich bei einigen Politikern Tendenzen breit , die uns ziemlich beunruhigen , so ihr Wunsch , in die Nato einzutreten und damit Bulgarien zur Aufmarschbasis des atlantischen Bündnisses auf dem Balkan zu machen .	Dort machen sich bei einigen Politikern Tendenzen breit , die uns ziemlich beunruhigen , so ihr Wunsch , in die Nato einzutreten zu_g machen_g und damit Bulgarien zur Aufmarschbasis des atlantischen Bündnisses auf dem Balkan zu machen .
Um Gruppe und Gruppenbewegung geht es viel , immer wieder gibt es Ringelpietz und Übereinanderstolpern , Weglaufen und Zusammenfinden in einer wackligen Chorus Line und einmal sogar chorisches Sprechen in bester Schleef-Intonation als Parodie .	Um Gruppe und Gruppenbewegung geht es viel , immer wieder gibt es Ringelpietz in_bcr_bcr bester_bcr_bcr Schleef-Intonation_bcr_bcr in_bcr einer_bcr wackligen_bcr Chorus_bcr Line_bcr und_bcr einmal_bcr sogar_bcr chorisches_bcr Sprechen_bcr in_bcr_bcr bester_bcr_bcr Schleef-Intonation_bcr_bcr als_bcr Parodie_bcr und Übereinanderstolpern , Weglaufen und Zusammenfinden in einer wackligen Chorus Line und einmal sogar chorisches Sprechen in bester Schleef-Intonation als Parodie .
Das kollabiere nun , weil die Jugendlichen auf eine andere Art selbstbewußt sind als gewünscht : Sie legen Machogehabe und die derben Umgangsformen der Unterschicht an den Tag , sind manchmal reaktionär und religiös .	Das kollabiere nun , weil die Jugendlichen auf eine andere Art selbstbewußt sind als gewünscht : Sie legen Machogehabe und die derben Umgangsformen der Unterschicht an den Tag , sie_f sind manchmal reaktionär und religiös .
" Die Leute wissen , daß es keine ökonomische Alternative gibt " sagt Elisabeth Josch-Kunze und blickt von der Cafe-Bank auf den adretten Vorplatz des Bahnhofes , wo gerade die Marktstände abgebaut werden .	" Die Leute wissen , daß es keine ökonomische Alternative gibt " sagt Elisabeth Josch-Kunze und "_f Die_f Leute_f wissen_f ,_f daß_f es_f keine_f ökonomische_f Alternative_f gibt_f "_f blickt von der Cafe-Bank auf den adretten Vorplatz des Bahnhofes , wo gerade die Marktstände abgebaut werden .
eine Festvermietung an diese oder andere Firmen aber sei nicht das Ziel , so erklärte gestern Heinrich Tamm , Vulkans einstiger Produktionsleiter , der heute mit seinem Ingenieurbüro die neue Nutzung der Werft organisiert .	eine Festvermietung an diese oder andere Firmen aber sei nicht das Ziel , so erklärte gestern Heinrich Tamm , Vulkans einstiger Produktionsleiter , der heute mit seinem Ingenieurbüro die neue Nutzung der Werft organisiert .
Weil die Gebäude räumlich voneinander entzerrt wurden entsteht am Holzhafen ein öffentlicher Platz $LP$ das westlichste steht nicht mehr direkt am Holzhafen , sondern wird in die Nähe des Englandfähr-Terminals gerückt $RP$ .	Weil die Gebäude räumlich voneinander entzerrt wurden entsteht am Holzhafen ein öffentlicher Platz $LP$ das westlichste steht nicht mehr direkt am Holzhafen , sondern $LP$_f das_f westlichste_f wird in die Nähe des Englandfähr-Terminals gerückt $RP$ .
Schließlich möchte Moskau auch außerhalb des Erdölsektors seine Funktion als Brücke zwischen Europa und Asien erneut stärken , indem es die Schienenverbindungen mit China ausbaut beziehungsweise die Transsibirische Eisenbahn wieder attraktiv macht .	Schließlich möchte Moskau auch außerhalb des Erdölsektors seine Funktion als Brücke zwischen Europa und Asien erneut stärken , indem es die Schienenverbindungen mit China ausbaut beziehungsweise indem_f die Transsibirische Eisenbahn wieder attraktiv macht .
Diese Art der " Organisationsentwicklung " würde " Zeit brauchen und nicht geradlinig verlaufen " , unterschrieb auch der Staatsrat Fritz Logemann damals , " im Prozeß gemachte Erfahrungen " müßten " integriert " werden .	Diese Art der " Organisationsentwicklung " würde " Zeit brauchen und diese_f Art_f der_f "_f Organisationsentwicklung_f "_f nicht geradlinig verlaufen " , unterschrieb auch der Staatsrat Fritz Logemann damals , " im Prozeß gemachte Erfahrungen " müßten " integriert " werden .
Doch schon ein Jahr später milderte die Regierung die im " Indian Hemp Act " von 1966 vorgesehenen Höchststrafen für Drogenkonsum $LP$ Todesstrafe , Gefängnisstrafen von mindestens fünfzehn Jahren $RP$ und beschränkte die Haftzeit auf maximal zehn Jahre .	Doch schon ein Jahr später milderte die Regierung die im " Indian Hemp Act " von 1966 vorgesehenen Höchststrafen für Drogenkonsum $LP$ Todesstrafe , Gefängnisstrafen von mindestens fünfzehn Jahren $RP$ und die_s Regierung_s beschränkte die Haftzeit auf maximal zehn Jahre .
Zu einem Vergnügen besonderer Art lädt der umfangreiche Anmerkungsteil an , eine Art Buch zum Buch , das manche Texte in andere Richtungen weiterspinnt , vor allem aber zahllose interessante Literaturhinweise enthält .	Zu einem Vergnügen besonderer Art lädt der umfangreiche Anmerkungsteil an , eine Art Buch zum Buch , das manche Texte in andere Richtungen weiterspinnt , eine_f Art_f vor allem aber zahllose interessante Literaturhinweise enthält .
Auf einer kleinen , zentralen Drehbühne , um die die Zuschauer wie in einer Peep- oder Karaokeshow stehen , wedelt beispielsweise eine Schauspielerin herzzerreißend mit Schnulzen und Popsongs und versucht zum Mitmachen zu animieren .	Auf einer kleinen , zentralen Drehbühne , um die die Zuschauer wie in einer Peep- oder Karaokeshow stehen , wedelt beispielsweise eine Schauspielerin herzzerreißend mit Schnulzen und Popsongs und eine_s Schauspielerin_s versucht zum Mitmachen zu animieren .
Sie wollten etwas Neues in Gang bringen , wurden aber verdrängt und ausmanövriert von den Enkeln " Breschnews " , skrupellosen Geschäftemachern , die überwiegend aus der technokratischen Nomenklatura oder dem Komsomol stammen .	Sie wollten etwas Neues in Gang bringen , sie_f wurden aber verdrängt und ausmanövriert von den Enkeln " Breschnews " , skrupellosen Geschäftemachern , die überwiegend aus der technokratischen Nomenklatura oder dem Komsomol stammen .
Die US-Botschaft in Jakarta war der Ansicht , der PKI sei " mit den üblichen demokratischen Mitteln " nicht beizukommen und man müsse sich vielleicht zu einer " Eliminierung " durch Polizei und Militär entschließen .	Die US-Botschaft in Jakarta war der Ansicht , der PKI sei " mit den üblichen demokratischen Mitteln " nicht beizukommen und man müsse sich vielleicht zu einer " Eliminierung " durch Polizei und Militär entschließen .
" Zum Glück zahl ich keine Rundfunkgebühren " , sagt ein Passant und wendet sich ab , während Handverkäufer von " Kassiber " und " taz " versuchen , den kleinen Menschenauflauf für sich zu nutzen .	" Zum Glück zahl ich keine Rundfunkgebühren " , sagt ein Passant und zum_f_f Glück_f_f "_f zum_f_f Glück_f_f zahl_f ich_f keine_f Rundfunkgebühren_f "_f ,_f wendet sich ab , während Handverkäufer von " Kassiber " und " taz " versuchen , den kleinen Menschenauflauf für sich zu nutzen .
Maayans Blick in die Tiefen der israelischen Seele ist wohl deshalb so frappierend , weil er zwar das Innere seiner Figuren schonungslos nach außen kehrt , trotzdem aber ein pathetischer Aufklärer und liebender Zeitgenosse bleibt .	Maayans Blick in die Tiefen der israelischen Seele ist wohl deshalb so frappierend , weil er zwar das Innere seiner Figuren schonungslos nach außen kehrt , trotzdem aber ein pathetischer Aufklärer und trotzdem_f aber_f ein_f liebender Zeitgenosse bleibt .
Dummerweise aber trägt Eric Idle in diesem Film den Namen Alan Smithee , klaut das Filmnegativ der 200-Millionen-Dollar-Produktion und läßt sich live von Larry King interviewen , was natürlich panische Betriebsamkeit auslöst .	Dummerweise aber trägt Eric Idle in diesem Film den Namen Alan Smithee , Eric_s Idle_s klaut das Filmnegativ der 200-Millionen-Dollar-Produktion und läßt sich live von Larry King interviewen , was natürlich panische Betriebsamkeit auslöst .
Die bislang bundesweit in etwa 30.000 Fällen praktizierte Drogensubstitution mit dem Opiat ist dann per Gesetz unterbunden , eine entsprechende Änderung des Betäubungsmittelgesetzes ist am 1. Februar dieses Jahres mit einer Übergangsfrist in Kraft getreten .	Die bislang bundesweit in etwa 30.000 Fällen praktizierte Drogensubstitution mit dem Opiat ist dann per Gesetz unterbunden , eine entsprechende Änderung des Betäubungsmittelgesetzes ist am 1. Februar dieses Jahres mit einer Übergangsfrist in Kraft getreten .
Auch im WM-Tagebuch " von Bild " tauchen Frauen auf " , alle zwischen 1,68 und 1,74 groß und perfekt gebaut " was der Fachjournalist deshalb so genau erkennen kann , da er in der ersten Reihe sitzt " , .	Auch im WM-Tagebuch " von Bild " tauchen Frauen auf " , alle zwischen 1,68 und 1,74 groß und perfekt gebaut " was der Fachjournalist deshalb so genau erkennen kann , da er in der ersten Reihe sitzt " , .
Das durchdringende Brummen der Hydraulikmotoren frißt sich in die Gehörgänge und schluckt die kurzen Rufe der Hafenarbeiter , das Prasseln des Sommerregens , das trockene Anschlagen der schenkeldicken Stahlseile auf den knallroten Krallen der Kräne .	Das durchdringende Brummen der Hydraulikmotoren frißt sich in die Gehörgänge und das_f durchdringende_f Brummen_f der_f Hydraulikmotoren_f schluckt die kurzen Rufe der Hafenarbeiter , das Prasseln des Sommerregens , das trockene Anschlagen der schenkeldicken Stahlseile auf den knallroten Krallen der Kräne .
Die Tests bestätigen einmal mehr die Kritiker der Atompolitik und belegen die Fragwürdigkeit der internationalen Atomverträge , doch drüber hinaus machen sie deutlich , wie instabil die Verhältnisse in dieser Region Asiens sind .	Die Tests bestätigen einmal mehr die Kritiker der Atompolitik und die_f Tests_f belegen die Fragwürdigkeit der internationalen Atomverträge , doch drüber hinaus machen sie deutlich , wie instabil die Verhältnisse in dieser Region Asiens sind .
Diese Bewegung und ihre treuesten Anhänger unter den BJP-Mitgliedern werden eine Abschwächung des Hindu-Nationalismus , die für die Bündnispartner der BJP wiederum die Voraussetzung für eine Unterstützung der Regierung Vajpayee darstellt , nicht so einfach hinnehmen .	Diese Bewegung und ihre treuesten Anhänger unter den BJP-Mitgliedern werden eine Abschwächung des Hindu-Nationalismus , die für die Bündnispartner der BJP wiederum die Voraussetzung für eine Unterstützung der Regierung Vajpayee darstellt hinnehmen_g , diese_f Bewegung_f und_f ihre_f treuesten_f Anhänger_f unter_f den_f BJP-Mitgliedern_f werden_f nicht so einfach hinnehmen .
Das System treibt auch den Blessierten voran - das Stephen-Hawking-Kollektiv ist ein sofort , aber nicht lange einleuchtendes Bild : Denn wenn es mehr Hawkings als beispielsweise Konzernchefs gäbe , wäre der Fortschritt vielleicht wirklich unser .	Das System treibt auch den Blessierten voran - das Stephen-Hawking-Kollektiv ist ein sofort , aber nicht lange einleuchtendes Bild : Denn wenn es mehr Hawkings als beispielsweise Konzernchefs gäbe , wäre der Fortschritt vielleicht wirklich unser .
Da mag sich ein nigerianischer Botschafter noch so sehr darüber beklagen daß man seine Landsleute generell des Drogenschmuggels verdächtigt und auf ausländischen Flughäfen Sonderkontrollen unterwirft die Tatsachen sprechen für sich .	Da mag sich ein nigerianischer Botschafter noch so sehr darüber beklagen daß man seine Landsleute generell des Drogenschmuggels verdächtigt und daß_f auf ausländischen Flughäfen Sonderkontrollen unterwirft die Tatsachen sprechen für sich .
Die Bündnisse im Süden und Osten sind die große Neuerung der letzten Wahlen : denn bis dato war die BJP so eng an den hindisprachigen Norden gebunden , daß sie in diesen Regionen über keinerlei Einfluß verfügte .	Die Bündnisse im Süden und Osten sind die große Neuerung der letzten Wahlen gebunden_g : denn bis dato war die BJP so eng an den hindisprachigen Norden gebunden , daß sie in diesen Regionen über keinerlei Einfluß verfügte .
Überall auf der Welt leben Millionen Menschen , vor allem Kinder und Frauen , unter versklavten Bedingungen , und nur langsam wird man sich des Ausmaßes dieser Ausbeutung bewußt , die man auch in Westeuropa antifft .	Überall auf der Welt leben Millionen Menschen , vor allem Kinder und Frauen , unter versklavten Bedingungen , und nur langsam wird man sich des Ausmaßes dieser Ausbeutung bewußt , die man auch in Westeuropa antifft .
Die europäischen Oberbankiers kritisierten vor allem den Euro-Außenseiter Großbritannien und die USA , die von der Asienkrise durch verbilligte Importe , stabile Preise im Inland sowie einen steigenden Wert von Dollar und Pfund profitiert hätten .	Die europäischen Oberbankiers kritisierten vor allem den Euro-Außenseiter Großbritannien und die USA , die von der Asienkrise durch verbilligte Importe , die_f durch_f stabile Preise im Inland sowie einen steigenden Wert von Dollar und Pfund profitiert hätten .
Heute ist das riesige Schienenareal hinter dem Hafen - 1963 erst in Betrieb genommen - verwaist , Tauben nisten über dem Bahnsteigschild " Puttgarden " , ganze fünf Intercitys pro Tag setzen noch Richtung Kopenhagen über .	Heute ist das riesige Schienenareal hinter dem Hafen - 1963 erst in Betrieb genommen - verwaist , Tauben nisten über dem Bahnsteigschild " Puttgarden " genommen_g , ganze fünf Intercitys pro Tag setzen noch Richtung Kopenhagen über .
Jetzt geht er täglich mit einem oder zwei KollegInnen Streife durch die Hasenheide - als " Green-Cop " oder auch " Parkbetreuer " , wie es im Jargon des verantwortlichen Privatvereins " Berlin macht mit e.V. " heißt .	Jetzt geht er täglich mit einem oder zwei KollegInnen Streife durch die Hasenheide - als " Green-Cop " oder als_f auch " Parkbetreuer " , wie es im Jargon des verantwortlichen Privatvereins " Berlin macht mit e.V. " heißt .
Festzuhalten bleibt , daß der große internationale Erfolg in der Regel über einen der Majors läuft , die ein durchstrukturiertes und effizientes Verkaufsnetz bieten und Geld in die künstlerische Produktion investieren können ;	Festzuhalten bleibt , daß der große internationale Erfolg in der Regel über einen der Majors läuft , die ein durchstrukturiertes und effizientes Verkaufsnetz bieten und die_f Geld in die künstlerische Produktion investieren können ;
Meldungen aus ganz Anatolien beweisen den erfinderischen Geist der Bestraften : Studentinnen und Staatsbedienstete lassen sich chronische Stirnhöhlen- oder Mittelohrentzündungen bescheinigen , um ihre Kopfbedeckung " aus gesundheitlichen Gründen " anbehalten zu können .	Meldungen aus ganz Anatolien beweisen den erfinderischen Geist der Bestraften bescheinigen_g : Studentinnen und Staatsbedienstete lassen sich chronische Stirnhöhlen- oder Mittelohrentzündungen bescheinigen , um ihre Kopfbedeckung " aus gesundheitlichen Gründen " anbehalten zu können .
" Spielerfrauen " tauchen in sämtlichen Teams hauptsächlich in einem Zusammenhang auf : Diskutiert wird , ob die Spieler die Körper von Frauen vor oder nach dem schweren Spiel rasch mal zur Triebregulierung benutzen können - oder nicht .	" Spielerfrauen " tauchen in sämtlichen Teams hauptsächlich in einem Zusammenhang auf : Diskutiert wird , ob die Spieler die Körper von Frauen vor oder nach dem schweren Spiel rasch mal zur Triebregulierung benutzen können - oder nicht .
Daß mit dem Eingeständnis einer Niederlage und eines Irrweges keineswegs eine reuige Rückkehr zum sogenannten Altbewährten , also im politischen Sinne zum Konservativismus gemeint sein soll , entwickelt Sofri anhand einer ziemlich kühnen Analogie zum Alpinismus .	Daß mit dem Eingeständnis einer Niederlage und eines Irrweges keineswegs eine reuige Rückkehr zum sogenannten Altbewährten , also im politischen Sinne zum Konservativismus gemeint sein soll , entwickelt Sofri anhand einer ziemlich kühnen Analogie zum Alpinismus .
Obwohl die Vereinigten Staaten diesem Abkommen kritisch gegenüberstehen , da es die 1996 gegen den Iran verhängten Sanktionen unterläuft zögern sie , Rußland und Frankreich offen zu kritisieren $LP$ siehe Seiten 18 und 19 $RP$ .	Obwohl die Vereinigten Staaten diesem Abkommen kritisch gegenüberstehen , da es die 1996 gegen den Iran verhängten Sanktionen unterläuft zögern sie zu_g kritisieren_g , Rußland und Frankreich offen zu kritisieren $LP$ siehe Seiten 18 und 19 $RP$ .
Das Widersprüchliche an diesen Schiebereien ist sicherlich , daß sie einerseits eine globale Dimension besitzen , andererseits aber auch den legalen Handel in Mitleidenschaft ziehen und die Krise der Dritten Welt dadurch weiter verschärfen .	Das Widersprüchliche an diesen Schiebereien ist sicherlich , daß sie einerseits eine globale Dimension besitzen , daß_f andererseits aber auch den legalen Handel in Mitleidenschaft ziehen und die Krise der Dritten Welt dadurch weiter verschärfen .
Auch wenn das Begriffspaar zunächst nur spielerisch gewählt worden sein mag , bildet es doch den Leitfaden der locker aneinandergereihten Texte , die auf den ersten Blick wie zufällig zusammengewürfelte Lesefrüchte , Exzerpte und Aphorismen erscheinen .	Auch wenn das Begriffspaar zunächst nur spielerisch gewählt worden sein mag , bildet es doch den Leitfaden der locker aneinandergereihten Texte , die auf den ersten Blick wie zufällig zusammengewürfelte Lesefrüchte , Exzerpte und Aphorismen erscheinen .
Im Oktober 1997 schließlich gründen am Rande der Tagungen des Europarats und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ vier Länder eine informelle Union namens GUAM , benannt nach den Initialen der Unterzeichnerstaaten .	Im Oktober 1997 schließlich gründen am Rande der Tagungen des Europarats und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa $LP$ OSZE $RP$ vier Länder eine informelle Union namens GUAM , benannt nach den Initialen der Unterzeichnerstaaten .
Christoph Mar-thaler macht nach zwei " echten Stücken " wieder ein neues Projekt , Schlingensief inszeniert eine bis dato ebenso vage ABM-Oper , Franz Wittenbrink einen weiteren Liederabend und Christoph Nel wagt sich an Jelineks Sportstück .	Christoph Mar-thaler macht nach zwei " echten Stücken " wieder ein neues Projekt , Schlingensief inszeniert eine bis dato ebenso vage ABM-Oper , Franz Wittenbrink einen weiteren Liederabend und Christoph Nel wagt sich an Jelineks Sportstück .
Die Veranstalter der Demonstration , neben Bündnisgrünen und PDS auch zahlreiche Initiativen , darunter die Kampagne gegen Wehrpflicht , wollen nun Fotomaterial sowie ein Amateurvideo auswerten , das während des Polizeieinsatzes von der Lautsprecherbühne aus gedreht worden war .	Die Veranstalter der Demonstration , neben Bündnisgrünen und PDS auch zahlreiche Initiativen , darunter die Kampagne gegen Wehrpflicht , wollen nun Fotomaterial sowie ein Amateurvideo auswerten , das während des Polizeieinsatzes von der Lautsprecherbühne aus gedreht worden war .
Die Weltbank schenkte Indonesien wieder ihre Gunst , und westliche Regierungen und Firmen zog es mit Macht in Suhartos neues Paradies " für Investoren " , dessen einziger Schönheitsfehler die Raffgier der herrschenden Familie war .	Die Weltbank schenkte Indonesien wieder ihre Gunst , und westliche Regierungen und westliche_f Firmen zog es mit Macht in Suhartos neues Paradies " für Investoren " , dessen einziger Schönheitsfehler die Raffgier der herrschenden Familie war .
Die ganz und gar nicht nach Hollywoodmanier dargestellte nostalgische Erinnerung an das harmonische Zusammenleben von Sikhs und Muslimen in einem wohlhabenden Dorf wird hier durch die Liebschaft zwischen einem ehrbaren Sikh-Banditen und einer jungen muslimischen Frau symbolisiert .	Die ganz und gar nicht nach Hollywoodmanier dargestellte nostalgische Erinnerung an das harmonische Zusammenleben von Sikhs und Muslimen in einem wohlhabenden Dorf wird hier durch die Liebschaft zwischen einem ehrbaren Sikh-Banditen und einer jungen muslimischen Frau symbolisiert .
Das Haus steht im Zentrum der Stadt , doch der Weg dorthin führt über Gleisanlagen , aus denen das Gras wächst , und an Fabrikanlagen vorbei , aus deren backsteinernen Mauern sich die Ziegel lösen .	Das Haus steht im Zentrum der Stadt wächst_g , doch der Weg dorthin führt über Gleisanlagen , aus denen das Gras wächst , und an Fabrikanlagen vorbei , aus deren backsteinernen Mauern sich die Ziegel lösen .
Zugleich gaben 1997 Gasprom , Total und die malaiische Gesellschaft Petronas bekannt , daß sie ein Abkommen über die Ausbeutung eines iranischen Erdgasfelds abgeschlossen hätten , dessen Ertrag zum Teil in die Türkei geliefert werden könne .	Zugleich gaben 1997 Gasprom , Total und die malaiische Gesellschaft Petronas bekannt , daß sie ein Abkommen über die Ausbeutung eines iranischen Erdgasfelds abgeschlossen hätten , dessen Ertrag zum Teil in die Türkei geliefert werden könne .
Die Touristen sammeln sich in den auf Pfählen am Flußhang gebauten Kneipen und warten bei Lao-Bier auf die Rhapsodie in Orange , die die Sonne über dem breiten Spiegel des Flusses und den sanften Bergen inszeniert .	Die Touristen sammeln sich in den auf Pfählen am Flußhang gebauten Kneipen und die_f Touristen_f warten bei Lao-Bier auf die Rhapsodie in Orange , die die Sonne über dem breiten Spiegel des Flusses und den sanften Bergen inszeniert .
Um diesem Schrecken ein Ende zu bereiten , muß man keine Luftangriffe fliegen , keine Sanktionen verhängen und auch keine anderen drastischen Schritte unternehmen : Es hätte wahrscheinlich genügt , einfach nicht daran teilzunehmen .	Um diesem Schrecken ein Ende zu bereiten , muß man keine Luftangriffe fliegen , um_f diesem_f Schrecken_f ein_f Ende_f zu_f bereiten_f ,_f muß_f keine Sanktionen verhängen und auch keine anderen drastischen Schritte unternehmen : Es hätte wahrscheinlich genügt , einfach nicht daran teilzunehmen .
In dieser immer wieder und ausschließlich von Männern geführten Diskussion geht es weniger um die Frage , ob die Frauen dafür zur Verfügung stehen , sondern mehr darum , ob wohl der Trainer sie den Spielern zur Verfügung stellt .	In dieser immer wieder und ausschließlich von Männern geführten Diskussion geht es weniger um die Frage , ob die Frauen dafür zur Verfügung stehen , sondern ob_f mehr darum , ob wohl der Trainer sie den Spielern zur Verfügung stellt .
Sie sollen im Busch die Aktionen der Guerillabewegung " Mouvement des forces democratiques de Casamance " $LP$ MFDC $RP$ unterbinden , die im Süden des Senegal gegen die dortige Regierung kämpft und in Guinea-Bissau Rückzugsgebiete hat .	Sie sollen im Busch die Aktionen der Guerillabewegung " Mouvement des forces democratiques de Casamance " $LP$ MFDC $RP$ unterbinden , die im Süden des Senegal gegen die dortige Regierung kämpft und die_f in Guinea-Bissau Rückzugsgebiete hat .
Anders als im Islam und im Christentum wird Marihuana von den traditionellen Religionen kaum verurteilt und ist unter verschiedenen Namen bekannt , darunter " Pot " , " Igbo " , " Wee Wee " , " Mandula " , " Ganja " , " Rasta " und " Morocco "	Anders als im Islam und im Christentum wird Marihuana von den traditionellen Religionen kaum verurteilt und Marihuana_s von_s den_s traditionellen_s Religionen_s ist unter verschiedenen Namen bekannt , darunter " Pot " , " Igbo " , " Wee Wee " , " Mandula " , " Ganja " , " Rasta " und " Morocco "
Deshalb kommt sie tagtäglich zum Beyazit-Platz , wo es vor Ordnungshütern nur so wimmelt , und gesellt sich zu den StudentInnen , die seit Oktober gegen die " Kopftuch-und-Bart-Verordnung " des Rektors Kemal Alemdaroglu protestieren .	Deshalb kommt sie tagtäglich zum Beyazit-Platz , wo es vor Ordnungshütern nur so wimmelt , und deshalb_f gesellt sich zu den StudentInnen , die seit Oktober gegen die " Kopftuch-und-Bart-Verordnung " des Rektors Kemal Alemdaroglu protestieren .
Heute , nachdem das Militär mit einer nur vierjährigen Unterbrechung $LP$ 1979 - 1983 $RP$ und einer dreimonatigen Pause $LP$ 1993 $RP$ immer noch über Nigeria herrscht , fürchten viele Beobachter neue ethnische Konflikte in dem 110 Millionen Einwohner zählenden Land .	Heute , nachdem das Militär mit einer nur vierjährigen Unterbrechung $LP$ 1979 - 1983 $RP$ und einer dreimonatigen Pause $LP$ 1993 $RP$ immer noch über Nigeria herrscht , fürchten viele Beobachter neue ethnische Konflikte in dem 110 Millionen Einwohner zählenden Land .
Malaysia jedoch konnten sie anscheinend dazu bringen , von dem Projekt zurückzutreten : Man winkte mit verlockenden Krediten und bot dem asiatischen Staat überdies an , sich an einem Projekt in Turkmenistan zu beteiligen .	Malaysia jedoch konnten sie anscheinend dazu bringen , von dem Projekt zurückzutreten : Man winkte mit verlockenden Krediten und man_f bot dem asiatischen Staat überdies an , sich an einem Projekt in Turkmenistan zu beteiligen .
Die Daten sind verheerend : Zwischen 4 und 20 Nanogramm Dioxin je Kubikmeter Abgase stießen die vier Müllöfen in der ersten Meßperiode im März 1995 aus , zwischen 2,5 und 36 Nanogramm in der zweiten Meßperiode im Oktober 1996 .	Die Daten sind verheerend : Zwischen 4 und 20 Nanogramm Dioxin je Kubikmeter Abgase stießen die vier Müllöfen in der ersten Meßperiode im März 1995 aus , zwischen 2,5 und 36 Nanogramm in der zweiten Meßperiode im Oktober 1996 .
Für Musikprodukte von ausgeprägtem symbolischem Wert hat der vermehrte Einsatz von Informationen und Bildern , die der Popularisierung eines Künstlers und der Mythenbildung dienlich sind , die Gesetze der Konkurrenz in den letzten Jahrzehnten erheblich durcheinandergebracht ;	Für Musikprodukte von ausgeprägtem symbolischem Wert hat der vermehrte Einsatz von Informationen und Bildern , die der Popularisierung eines Künstlers und der Mythenbildung dienlich sind , die Gesetze der Konkurrenz in den letzten Jahrzehnten erheblich durcheinandergebracht ;
Was will jemand wie Jerry Brown , der zweimal Gouverneur von Kalifornien war und sich dreimal um die Position des Demokratischen Kandidaten fürs Weiße Haus bewarb , in einer Stadt wie Oakland - wenn auch erfolglos - ?	Was will jemand wie Jerry Brown , der zweimal Gouverneur von Kalifornien war und der_f sich dreimal um die Position des Demokratischen Kandidaten fürs Weiße Haus bewarb , in einer Stadt wie Oakland - wenn auch erfolglos - ?
" Damen-Basketball ist zu einer weltweiten sportlichen Attraktion geworden " , sagt Weltverbands-Präsident George Killian stolz , und seine Behauptung wird dadurch belegt , daß es von der Weltmeisterschaft Fernsehübertragungen in 56 Länder gab .	" Damen-Basketball ist zu einer weltweiten sportlichen Attraktion geworden " , sagt Weltverbands-Präsident George Killian stolz , und seine Behauptung wird dadurch belegt , daß es von der Weltmeisterschaft Fernsehübertragungen in 56 Länder gab .
Die Musik kommt alle paar hundert Meter neu aus improvisierten Stranddiscos , die Schritte und Formationen des folkloristischen Gemeinschaftstanzes stammen aus der Pionierzeit des Landes , und jeder scheint sie bereits im Windelalter zu beherrschen .	Die Musik kommt alle paar hundert Meter neu aus improvisierten Stranddiscos , die Schritte und Formationen des folkloristischen Gemeinschaftstanzes stammen aus der Pionierzeit des Landes , und jeder scheint sie bereits im Windelalter zu beherrschen .
Sie meinen , die Verkäuferin ist unfreundlich , weil ich Türke bin , jemand rempelt deshalb oder der Polizist spricht mich aus diesem Grund an - und der ist dann gleich ein Nazischwein .	Sie meinen , die Verkäuferin ist unfreundlich , weil ich Türke bin , jemand rempelt deshalb oder der Polizist spricht mich aus diesem Grund an - und der ist dann gleich ein Nazischwein .
Der ursprüngliche Tourismus-Entwicklungsplan der laotischen Regierung wollte die exterritoriale Invasion in das zwei Jahrzehnte völlig abgeschottete Land in Form teurer " Package Tours " portionieren und Individualreisende mit großen Rucksäcken , aber kleinem Budget fernhalten .	Der ursprüngliche Tourismus-Entwicklungsplan der laotischen Regierung wollte die exterritoriale Invasion in das zwei Jahrzehnte völlig abgeschottete Land in Form teurer " Package Tours " portionieren und der_f ursprüngliche_f Tourismus-Entwicklungsplan_f der_f laotischen_f Regierung_f wollte_f Individualreisende mit großen Rucksäcken , aber kleinem Budget fernhalten .
Dave Cole , Fachmann für Autoverkehr und -industrie an der University of Michigan , rechnet vor , daß bei GM in Flint ein Arbeiter 100 Teile herstellt , während bei den amerikanischen Toyota-Werken der gleiche Arbeiter 400 Teile herstellt .	Dave Cole , Fachmann für Autoverkehr und -industrie an der University of Michigan , rechnet vor , daß bei GM in Flint ein Arbeiter 100 Teile herstellt , während bei den amerikanischen Toyota-Werken der gleiche Arbeiter 400 Teile herstellt .
Doch das von ihr dominierte Parteienbündnis gewinnt Anhänger in den " anderen zurückgebliebenen Schichten " $LP$ den " other backward classes " - eine Verwaltungskategorie zur Bezeichnung der unteren Kasten , häufig Kleinbauern zwischen der Kaste der Großbauern und den Unberührbaren $RP$ .	Doch das von ihr dominierte Parteienbündnis gewinnt Anhänger in den " anderen zurückgebliebenen Schichten " $LP$ den " other backward classes " - eine Verwaltungskategorie zur Bezeichnung der unteren Kasten , häufig Kleinbauern zwischen der Kaste der Großbauern und den Unberührbaren $RP$ .
Als regionalistisch können jene Parteien eingestuft werden , die sich auf die für einen Bundesstaat charakteristische sprachliche oder ethnische , wenn nicht gar religiöse Identität berufen und diesen Bezug häufig auch in ihrem Namen zum Ausdruck bringen	Als regionalistisch können jene Parteien eingestuft werden , die sich auf die für einen Bundesstaat charakteristische sprachliche oder ethnische , wenn nicht gar religiöse Identität berufen und diesen Bezug häufig auch in ihrem Namen zum Ausdruck bringen
Der Aufstieg der Drogenhändler zeugt vom wachsenden Einfluß des organisierten Verbrechens auf die nigerianische Wirtschaft , die seit dem Fall des Ölpreises 1981 zunehmend in Grauzonen arbeitet und immer häufiger auch in illegale Strukturen abgleitet .	Der Aufstieg der Drogenhändler zeugt vom wachsenden Einfluß des organisierten Verbrechens auf die nigerianische Wirtschaft , die seit dem Fall des Ölpreises 1981 zunehmend in Grauzonen arbeitet und die_f immer häufiger auch in illegale Strukturen abgleitet .
Die ganz persönliche " Niederlage " und zugleich der Anlaß für das Buch war der Prozeß und die Verurteilung Sofris , Bompressis und Pietrostefanis im Januar 1997 als Anstifter und Mittäter am Mord des Polizeikommissars Luigi Calabresi im Mai 1972 .	Die ganz persönliche " Niederlage " und zugleich der Anlaß für das Buch war der Prozeß und die Verurteilung Sofris , Bompressis und Pietrostefanis im Januar 1997 als Anstifter und Mittäter am Mord des Polizeikommissars Luigi Calabresi im Mai 1972 .
Der Erfolg der amerikanischen und der japanischen Notenbank vom letzten Mittwoch hat zumindest das G-7-Treffen mit mehreren asiatischen Ländern am Wochenende in Tokio vom Druck einer akuten Währungskrise und fallender Kurse an den internationalen Börsen befreit .	Der Erfolg der amerikanischen und der japanischen Notenbank vom letzten Mittwoch hat zumindest das G-7-Treffen mit mehreren asiatischen Ländern am Wochenende in Tokio vom Druck einer akuten Währungskrise und fallender Kurse an den internationalen Börsen befreit .
Und derzeit stehen die soziale Ungleichhheit , das Los der Minderheiten , der " unteren " Kasten und der Frauen , die Korruption , die Beziehungen zwischen Hindus und Muslimen sowie die Zeit des Ausnahmezustandes $LP$ 1975 - 1977 $RP$ im Mittelpunkt der indischen Filmproduktion .	Und derzeit stehen die soziale Ungleichhheit , das Los der Minderheiten , der " unteren " Kasten und der Frauen , die Korruption , die Beziehungen zwischen Hindus und Muslimen sowie die Zeit des Ausnahmezustandes $LP$ 1975 - 1977 $RP$ im Mittelpunkt der indischen Filmproduktion .
Während die Debatte in den diplomatischen Zirkeln über geeignete Maßnahmen kaum schärfer wird , spielt die Zeit tragisch gegen Kosovo-Albaner : Jeder Tag rechnet sich in Toten und Tausenden Zivilisten , die vor Milosevic' Terror fliehen .	Während die Debatte in den diplomatischen Zirkeln über geeignete Maßnahmen kaum schärfer wird , spielt die Zeit tragisch gegen Kosovo-Albaner : Jeder Tag rechnet sich in Toten und Tausenden Zivilisten , die vor Milosevic' Terror fliehen .
Galilei hat trotz Hausarrest seine Aufzeichnungen heimlich fortgesetzt und sie seinem Schüler Andrea $LP$ Meinolf Steiner $RP$ gegeben , der ihn wegen des Widerrufs jahrelang verachtet hat und nun erstmals wieder zu Besuch gekommen ist .	Galilei hat trotz Hausarrest seine Aufzeichnungen heimlich fortgesetzt und Galilei_f hat_f sie seinem Schüler Andrea $LP$ Meinolf Steiner $RP$ gegeben , der ihn wegen des Widerrufs jahrelang verachtet hat und der_f nun erstmals wieder zu Besuch gekommen ist .
Sammer ist Netzer und Vogts in einer Person , nicht so genial-kreativ wie ersterer , nicht so unerbittlich zweikampfstark wie zweiterer , aber in der Kombination der wesentlichen Aspekte des Spiels , Physis , Durchsetzungsvermögen , Kreativität , taktische Spielintelligenz , europaweit womöglich unerreicht .	Sammer ist Netzer und Vogts in einer Person , nicht so genial-kreativ wie ersterer , nicht so unerbittlich zweikampfstark wie zweiterer , aber in der Kombination der wesentlichen Aspekte des Spiels , Physis , Durchsetzungsvermögen , Kreativität , taktische Spielintelligenz , europaweit womöglich unerreicht .
Marc Wohlrabe erzählte , wie er als Teenager mit Florian Peter in den UFO-Club gegangen sei , der von Ralf Regitz , jetzt drei Stühle weiter , betrieben wurde , und dieser umriß das Konzept und die Anfänge der Love Parade .	Marc Wohlrabe erzählte , wie er als Teenager mit Florian Peter in den UFO-Club gegangen sei , der von Ralf Regitz , jetzt drei Stühle weiter , betrieben wurde , und dieser umriß das Konzept und die Anfänge der Love Parade .
Ob Mobutu , Saddam Hussein , Marcos , Somoza oder auch die Familie Duvalier - sobald ein Regime sich unbotmäßig zeigt oder die Situation im eigenen Land nicht mehr im Griff hat , wird es von den USA fallengelassen .	Ob Mobutu , Saddam Hussein , Marcos , Somoza oder auch die Familie Duvalier - sobald ein Regime sich unbotmäßig zeigt oder die Situation im eigenen Land nicht mehr im Griff hat , wird es von den USA fallengelassen .
Dieses Phänomen erklärt sich zunächst einmal aus der Tatsache , daß Nigeria als bevölkerungsreichstes Land Afrikas eine weitverzweigte Diaspora besitzt , deren Vertreter in London oder New York ebenso zu finden sind wie in Singapur , Karatschi und Sao Paulo .	Dieses Phänomen erklärt sich zunächst einmal aus der Tatsache , daß Nigeria als bevölkerungsreichstes Land Afrikas eine weitverzweigte Diaspora besitzt , daß_f deren Vertreter in London oder New York ebenso zu finden sind wie in Singapur , Karatschi und Sao Paulo .
Neben den 178 Sitzen des BJP , den 140 Sitzen der Kongreßpartei und den 41 Sitzen der beiden kommunistischen Parteien haben die regionalen Parteien 144 Sitze erlangt , also mehr als ein Viertel der 543 Sitze in der Lok Sabha $LP$ dem Unterhaus des Parlaments $RP$ .	Neben den 178 Sitzen des BJP , den 140 Sitzen der Kongreßpartei und den 41 Sitzen der beiden kommunistischen Parteien haben die regionalen Parteien 144 Sitze erlangt , also mehr als ein Viertel der 543 Sitze in der Lok Sabha $LP$ dem Unterhaus des Parlaments $RP$ .
Unmittelbarer Auslöser der heutigen Krise war der politische Skandal , der in Guinea-Bissau losbrach , als herauskam , daß große Mengen Minen und Kalaschnikows aus den Beständen von Guinea-Bissaus Armee zu den Casamance-Rebellen gewandert waren .	Unmittelbarer Auslöser der heutigen Krise war der politische Skandal , der in Guinea-Bissau losbrach , als herauskam , daß große Mengen Minen und Kalaschnikows aus den Beständen von Guinea-Bissaus Armee zu den Casamance-Rebellen gewandert waren .
40.000 Mark Abfindung hat die Bahn Doebler überwiesen , jetzt jobbt der 28jährige viermal die Woche in der " BierBar Residenz " , " wo wir sowieso immer " " hingehen " , sagt er und meint die Einheimischen .	40.000 Mark Abfindung hat die Bahn Doebler überwiesen , jetzt jobbt der 28jährige viermal die Woche in der " BierBar Residenz " , " wo wir sowieso immer " " hingehen " , sagt er und wir_s meint die Einheimischen .
Samstags mußte ich nach Frankfurt , um auf dem Höhepunkt der Neuen Deutschen Welle den Sänger Markus für eine Titelstory in ME zu interviewen , sonntags den nicht minder erfolgreichen Hubert Kah in Reutlingen $LP$ " Ich will Spaß " $RP$ .	Samstags mußte ich nach Frankfurt , um auf dem Höhepunkt der Neuen Deutschen Welle den Sänger Markus für eine Titelstory in ME zu interviewen , sonntags mußte_g den nicht minder erfolgreichen Hubert Kah in Reutlingen $LP$ " Ich will Spaß " $RP$ .
Für die Linke war ja bekanntermaßen " der Verweis auf die , menschliche Natur ` schlechthin das Argument der Rechten " , und ich kenne kaum jemand aus der 68er Generation , der mit ähnlich entwaffnender Offenheit einen Denkfehler eingestanden hätte .	Für die Linke war ja bekanntermaßen " der Verweis auf die , menschliche Natur ` schlechthin das Argument der Rechten " , und ich kenne kaum jemand aus der 68er Generation , der mit ähnlich entwaffnender Offenheit einen Denkfehler eingestanden hätte .
Allein hat er diesen Plan ausgetüftelt , um sich gegebenenfalls der vermeintlichen fußballerischen Restqualitäten des einstigen Ausnahmekickers Matthäus zu bedienen - und gleichzeitig mit dessen negativer Ausstrahlung auf manche andere jene in eine leistungsfördernde Spannung zu versetzen .	Allein hat er diesen Plan ausgetüftelt , um sich gegebenenfalls der vermeintlichen fußballerischen Restqualitäten des einstigen Ausnahmekickers Matthäus zu bedienen zu_g versetzen_g - und allein_f hat_f gleichzeitig mit dessen negativer Ausstrahlung auf manche andere jene in eine leistungsfördernde Spannung zu versetzen .
Vajpayee , der neue Premierminister , muß mit den verbündeten Parteien unter einem Zwang verhandeln , den die Kongreßpartei nicht kannte : Er steht unter dem Druck des RSS und der Parteimitglieder , die aus dieser Organisation kommen .	Vajpayee , der neue Premierminister , muß mit den verbündeten Parteien unter einem Zwang verhandeln , den die Kongreßpartei nicht kannte : Er steht unter dem Druck des RSS und der Parteimitglieder , die aus dieser Organisation kommen .
Um die Attraktivität des Gesamtprogramms zu erhöhen , setzte man es Ende 1996 in Bezug zu einem alten Mythos und taufte es " Die Seidenstraße des 21. Jahrhunderts " , obgleich die historische Seidenstraße nie so weit nördlich verlief .	Um die Attraktivität des Gesamtprogramms zu erhöhen , setzte man es Ende 1996 in Bezug zu einem alten Mythos und um_f die_f Attraktivität_f des_f Gesamtprogramms_f zu_f erhöhen_f ,_f taufte es " Die Seidenstraße des 21. Jahrhunderts " , obgleich die historische Seidenstraße nie so weit nördlich verlief .
Die Städte werden sein , was sie immer waren , daran wird sich nichts ändern , wenn es nicht einen erleuchteten Diktator gibt , der bestimmt , wie sie auszusehen haben , nämlich schön .	Die Städte werden sein , was sie immer waren , daran wird sich nichts ändern , wenn es nicht einen erleuchteten Diktator gibt , der bestimmt , wie sie auszusehen haben , nämlich schön .
Die Wiederöffnung einiger Grenzübergänge in Richtung Süden konnte dabei nur von begrenzter Wirkung sein , schließlich führen die Handelswege hier in Regionen , die ihrerseits umkämpft sind oder für größere Geschäfte kaum in Frage kommen .	Die Wiederöffnung einiger Grenzübergänge in Richtung Süden konnte dabei nur von begrenzter Wirkung sein , schließlich führen die Handelswege hier in Regionen , die ihrerseits umkämpft sind oder die_f für größere Geschäfte kaum in Frage kommen .
Das wirkt , als würden sie mit einem Fieberthermometer all die Deformationen , Selbstbehauptungen und hysterischen Überspanntheiten im Patienten " Israel " messen , die auch das ganze Land wie einen Dampfdrucktopf kurz vor der Explosion wirken lassen .	Das wirkt , als würden sie mit einem Fieberthermometer all die Deformationen , Selbstbehauptungen und hysterischen Überspanntheiten im Patienten " Israel " messen , die auch das ganze Land wie einen Dampfdrucktopf kurz vor der Explosion wirken lassen .
Im Titelsong geht das über vier Minuten , eiert ein verquerer , leicht zerknautschter Beat wie ein kaputtes Fahrrad , während Tricky und seine Dauersängerin Martina Topley-Bird sich immer und immer wieder dieselben dreieinhalb Zeilen an den Kopf stottern .	Im Titelsong geht das über vier Minuten , im_f Titelsong_f eiert ein verquerer , leicht zerknautschter Beat wie ein kaputtes Fahrrad , während Tricky und seine Dauersängerin Martina Topley-Bird sich immer und immer wieder dieselben dreieinhalb Zeilen an den Kopf stottern .
In einer Serie von Artikeln erklärte die New York Times , daß die geologisch junge und instabile Küstenregion durch das Wechselbad aus Dürren und Regenstürzen gleichermaßen von entblößenden Feuersbrünsten , Erdrutschen und Erdbeben bedroht und eigentlich unbewohnbar sei .	In einer Serie von Artikeln erklärte die New York Times , daß die geologisch junge und instabile Küstenregion durch das Wechselbad aus Dürren und Regenstürzen gleichermaßen von entblößenden Feuersbrünsten , Erdrutschen und Erdbeben bedroht und daß_f eigentlich unbewohnbar sei .
Dann aber traf der Aufsichtsrat des Theaters unter Vorsitz von Kultursenatorin Christina Weiss die richtige Wahl : Ab der Spielzeit 2000 / 2001 wird Ulrich Khuon , derzeit Intendant des niedersächsischen Staatstheaters in Hannover , Chef des Hauses am Alstertor .	Dann aber traf der Aufsichtsrat des Theaters unter Vorsitz von Kultursenatorin Christina Weiss die richtige Wahl : Ab der Spielzeit 2000 / 2001 wird Ulrich Khuon , derzeit Intendant des niedersächsischen Staatstheaters in Hannover , Chef des Hauses am Alstertor .
Das betreffe vor allem das Verfassungsverständnis , das Traditionsbild , das Erziehungs- und Ausbildungssystem sowie das Verhältnis zur Wehrmacht , sagte der Leiter der Hessischen Stiftung für Friedens- und Konfliktforschung , Bruno Schoch , anläßlich der Veröffentlichung des Friedensgutachtens 1998 .	Das betreffe vor allem das Verfassungsverständnis , das Traditionsbild , das Erziehungs- und Ausbildungssystem sowie das Verhältnis zur Wehrmacht , sagte der Leiter der Hessischen Stiftung für Friedens- und Konfliktforschung , Bruno Schoch , anläßlich der Veröffentlichung des Friedensgutachtens 1998 .
Bundesinnenminister Kanther hat sein Vorhaben mit zwei Argumenten abgestützt : Durch den Wegfall der östlichen Grenzsperren habe die Kriminalität seit 1989 deutlich zugenommen , und man müsse sich auf den Wegfall der Kontrollen an den Westgrenzen einstellen .	Bundesinnenminister Kanther hat sein Vorhaben mit zwei Argumenten abgestützt : Durch den Wegfall der östlichen Grenzsperren habe die Kriminalität seit 1989 deutlich zugenommen , und man müsse sich auf den Wegfall der Kontrollen an den Westgrenzen einstellen .
Beim Einparken ist Wendigkeit auf engstem Raum gefragt : Da bringt simples Rückwärtsfahren die Lenkspur kurzerhand " nach hinten " $LP$ wer in Handel oder Industrie schon einmal mit einem sog. Hunt gearbeitet hat , kennt diesen Effekt ebenfalls $RP$ .	Beim Einparken ist Wendigkeit auf engstem Raum gefragt : Da bringt simples Rückwärtsfahren die Lenkspur kurzerhand " nach hinten " $LP$ wer in Handel oder Industrie schon einmal mit einem sog. Hunt gearbeitet hat , kennt diesen Effekt ebenfalls $RP$ .
Im Umwelt-Ressort gibt es in besonderer Weise es gibt Doppelarbeit , zu viele Referate und Abteilungen , Mängel in der " Führungs-Kultur " , darüber besteht ein Konsens , das Phämomen der " Vielfachzuständigkeiten " mit seinen unnötigen Reibungsverlusten .	Im Umwelt-Ressort gibt es in besonderer Weise es gibt Doppelarbeit , zu viele Referate und Abteilungen , Mängel in der " Führungs-Kultur " , darüber besteht ein Konsens , das Phämomen der " Vielfachzuständigkeiten " mit seinen unnötigen Reibungsverlusten .
In ihrer klassischen Form basiert die Sklaverei auf fünf Hauptfaktoren : die Menschen wurden zum Tier entwürdigt , ihres Rechtsstatus beraubt , zur Handelsware degradiert , außerdem existierten ein spezielles Handelsnetz und ein strategisches Vorgehen .	In ihrer klassischen Form basiert die Sklaverei auf fünf Hauptfaktoren : die Menschen wurden zum Tier entwürdigt , die_f Menschen_f wurden_f ihres Rechtsstatus beraubt , die_f Menschen_f wurden_f zur Handelsware degradiert , außerdem existierten ein spezielles Handelsnetz und ein strategisches Vorgehen .
Wenn aber die Eliten das Tuch statt auf dem Kopf ihrer Putzfrauen oder der Fabrikarbeiterin nun in den Fluren der heiligen Bildungsstätten erblicken , reagieren sie ratlos bis wütend : Wie ist es möglich , daß sich Studentinnen freiwillig verhüllen ?	Wenn aber die Eliten das Tuch statt auf dem Kopf ihrer Putzfrauen oder ihrer_f der Fabrikarbeiterin nun in den Fluren der heiligen Bildungsstätten erblicken , reagieren sie ratlos bis wütend : Wie ist es möglich , daß sich Studentinnen freiwillig verhüllen ?
In dem Maße , wie die angesehenen Führer der Unabhängigkeitsbewegung abtraten und die Linie Nehru / Gandhi erlosch , hat sich diese Struktur nach und nach aufgelöst und den zentrifugalen Kräften und Fraktionskämpfen freien Lauf gelassen .	In dem Maße , wie die angesehenen Führer der Unabhängigkeitsbewegung abtraten und wie_f die Linie Nehru / Gandhi erlosch , hat sich diese Struktur nach und nach aufgelöst und in_f dem_f Maße_f den zentrifugalen Kräften und Fraktionskämpfen freien Lauf gelassen .
" Wenn eine Gruppe türkischer Männer laut untereinander ist , dann wird das gleich als Bedrohung wahrgenommen " , meint auch Kemal Akdüzgün vom Verein Wohnen und Leben , der seit mehr als 20 Jahren MigrantInnen im Kiez berät .	" Wenn eine Gruppe türkischer Männer laut untereinander ist , dann wird das gleich als Bedrohung wahrgenommen " , meint auch Kemal Akdüzgün vom Verein Wohnen und Leben , der seit mehr als 20 Jahren MigrantInnen im Kiez berät .
Wer diesen Krieg hinterfragt , wird auf ethnische und soziale Ursachen verwiesen : etwa auf die Ressentiments der muslimischen Oberschicht aus dem Wolof-Volk gegen die mehrheitlich animistischen Diolas , die als finstere Hinterwäldler und notorische Palmweintrinker gelten .	Wer diesen Krieg hinterfragt , wird auf ethnische und soziale Ursachen verwiesen : etwa auf die Ressentiments der muslimischen Oberschicht aus dem Wolof-Volk gegen die mehrheitlich animistischen Diolas , die als finstere Hinterwäldler und notorische Palmweintrinker gelten .
Nach zwei Jahren " OE " ist die Erfahrung des Scheiterns zu integrieren : Mit Datum vom 12. Mai nämlich hat der Staatsrat den " lieben Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern " schriftlich erklärt , er habe " den OE-Prozeß für beendet erklärt " .	Nach zwei Jahren " OE " ist die Erfahrung des Scheiterns zu integrieren : Mit Datum vom 12. Mai nämlich hat der Staatsrat den " lieben Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern " schriftlich erklärt , er habe " den OE-Prozeß für beendet erklärt " .
Das Land ist bei praktisch allen Projekten auf ausländische - häufig westliche - Partner angewiesen , und im übrigen erreichen die russischen Transportunternehmen , wie das Beispiel der Handelsflotte zeigt , längst nicht den technischen Standard der großen internationalen Gesellschaften .	Das Land ist bei praktisch allen Projekten auf ausländische - häufig westliche - Partner angewiesen zeigt_g , und im übrigen erreichen die russischen Transportunternehmen , wie das Beispiel der Handelsflotte zeigt , längst nicht den technischen Standard der großen internationalen Gesellschaften .
Die Truppenentsendung aus Senegal und Guinea ist ein Beweis dafür , daß westafrikanische Länder ähnlich wie im vergangenen Jahr beim internationalen Eingreifen gegen Militärputschisten in Sierra Leone nicht gewillt sind , gewaltsame Umstürze in ihrer Region zu tolerieren .	Die Truppenentsendung aus Senegal und Guinea ist ein Beweis dafür , daß westafrikanische Länder ähnlich wie im vergangenen Jahr beim internationalen Eingreifen gegen Militärputschisten in Sierra Leone nicht gewillt sind zu_g tolerieren_g , gewaltsame Umstürze in ihrer Region zu tolerieren .
Ob Carter 1978 oder Clinton 1993 und 1998 - im Weißen Haus fand man immer wieder Mittel und Wege , die einschränkenden Auflagen des Kongresses hinsichtlich Militärhilfe und militärischer Ausbildung zu umgehen , um die Gewaltherrschaft in Indonesien zu stützen .	Ob Carter 1978 oder ob_f Clinton 1993 und 1998 - im Weißen Haus fand man immer wieder Mittel und Wege , die einschränkenden Auflagen des Kongresses hinsichtlich Militärhilfe und militärischer Ausbildung zu umgehen , um die Gewaltherrschaft in Indonesien zu stützen .
Wenn Courtois Pol Pot und Castro in einem Atemzug nennt , fragt sich , ob der Begriff " kommunistische Regime " überhaupt eine brauchbare Kategorie ist - das " Schwarzbuch " geht auf diese zentrale methodische Frage vorsichtshalber erst gar nicht ein .	Wenn Courtois Pol Pot und Castro in einem Atemzug nennt , fragt sich , ob der Begriff " kommunistische Regime " überhaupt eine brauchbare Kategorie ist - das " Schwarzbuch " geht auf diese zentrale methodische Frage vorsichtshalber erst gar nicht ein .
Wenn der Staatsrat sich selbst als Dienststellenleiter ernst nimmt , müßte er in den nächsten Tagen mit Dienstanweisungen und der Androhung arbeitsrechtlicher Maßnahmen die Mitarbeiter an ihren Arbeitsplatz zwingen , wenn sie sich wieder in den Projektgruppen treffen wollen .	Wenn der Staatsrat sich selbst als Dienststellenleiter ernst nimmt , müßte er in den nächsten Tagen mit Dienstanweisungen und der Androhung arbeitsrechtlicher Maßnahmen die Mitarbeiter an ihren Arbeitsplatz zwingen , wenn sie sich wieder in den Projektgruppen treffen wollen .
Und der Brandenburger Abgeordnete Jürgen Türk stellt die Frage , ob es strategisch klug war , den Kanzler zu düpieren und die CDU zu schwächen , " solange die SPD sich nicht so bewegt hat , wie wir das wollen " .	Und der Brandenburger Abgeordnete Jürgen Türk stellt die Frage , ob es strategisch klug war , den Kanzler zu düpieren bewegt_g hat_g und die CDU zu schwächen , " solange die SPD sich nicht so bewegt hat , wie wir das wollen " .
So hatte bis 1992 von den fünf Großen nur Warner kein eigenes Label für klassische Musik : Durch die Übernahme der beiden renommierten unabhängigen Firmen Erato $LP$ Frankreich $RP$ und Teldec $LP$ Deutschland $RP$ konnte diese Lücke vor fünf Jahren geschlossen werden .	So hatte bis 1992 von den fünf Großen nur Warner kein eigenes Label für klassische Musik : Durch die Übernahme der beiden renommierten unabhängigen Firmen Erato $LP$ Frankreich $RP$ und Teldec $LP$ Deutschland $RP$ konnte diese Lücke vor fünf Jahren geschlossen werden .
In Bonn war die Politik sehr abgelegen , und in Berlin ist der Bau des neuen Parlaments so , daß die Abgeordneten durch Übergänge , durch Untergänge , durch Zwischengänge die Möglichkeit haben , sich zu bewegen , ohne dem Bürger zu begegnen .	In Bonn war die Politik sehr abgelegen , und in Berlin ist der Bau des neuen Parlaments so , daß die Abgeordneten durch Übergänge , durch Untergänge , durch Zwischengänge die Möglichkeit haben , sich zu bewegen , ohne dem Bürger zu begegnen .
Das Ganze ist auch ein Spektakel in Sachen Multikultur , und darin liegt das besondere Ärgernis des ängstlich abgesagten Konzerts : Die Wettkampfmaschinerie , die mit der Fußballweltmeisterschaft losgetreten wurde , frißt selbst die völkerverbindenden Kräfte des Pop .	Das Ganze ist auch ein Spektakel in Sachen Multikultur , und darin liegt das besondere Ärgernis des ängstlich abgesagten Konzerts : Die Wettkampfmaschinerie , die mit der Fußballweltmeisterschaft losgetreten wurde , frißt selbst die völkerverbindenden Kräfte des Pop .
Oft sind die Künstler direkte Teilhaber dieser Unternehmen , wenn sie sie nicht sogar , gemeinsam mit ihren unmittelbaren Partnern $LP$ Produzenten und Managern $RP$ , gegründet haben , um ihre Rechte zu wahren - und um ihre manchmal erstaunlich hohen Einkünfte anzulegen .	Oft sind die Künstler direkte Teilhaber dieser Unternehmen , wenn sie sie nicht sogar , gemeinsam mit ihren unmittelbaren Partnern $LP$ Produzenten und Managern $RP$ , gegründet haben , um ihre Rechte zu wahren - und um ihre manchmal erstaunlich hohen Einkünfte anzulegen .
Man spricht bereits von einer neuen Runde des Großen Spiels " , um die Anziehungskraft deutlich zu machen , die dieses Gebiet . das lange Zeit als exklusiv russische Einflußsphäre galt , auf die multinationalen Konzerne bzw. die westlichen Staaten ausübt .	Man spricht bereits von einer neuen Runde des Großen Spiels " , um die Anziehungskraft deutlich zu machen , die dieses Gebiet . das lange Zeit als exklusiv russische Einflußsphäre galt , auf die multinationalen Konzerne bzw. die westlichen Staaten ausübt .
Dies ist das Haus von Jerry Brown , dem Mann , der bei den kalifornischen Vorwahlen am 2. Juni zehn Konkurrenten aus dem Feld schlug und damit noch vor den eigentlichen Wahlen im Herbst zum Bürgermeister von Oakland gewählt ist .	Dies ist das Haus von Jerry Brown , dem Mann , der bei den kalifornischen Vorwahlen am 2. Juni zehn Konkurrenten aus dem Feld schlug und damit noch vor den eigentlichen Wahlen im Herbst zum Bürgermeister von Oakland gewählt ist .
weil es stärker belastet wird dadurch nutzt es sich stärker ab , und Fremdkörper werden außerdem stärker in den Mantel getrieben $LP$ FahrerIn sitzt hinter der Fahrradmitte über dem Hinterrad , und es ist das angetriebene Rad $RP$ .	weil es stärker belastet wird dadurch nutzt es sich stärker ab , und Fremdkörper werden außerdem stärker in den Mantel getrieben $LP$ FahrerIn sitzt hinter der Fahrradmitte über dem Hinterrad , und es ist das angetriebene Rad $RP$ wird_g .
Das liberale Establishment sitzt auf rotem Plüsch , zückt die Bleistifte und lechzt nach einer neuen antiliberalen Attacke des Meisterdenkers , um sich neuerlich darüber zu beklagen , daß aus dem illiberalen Linken ein engherziger Rechter geworden ist .	Das liberale Establishment sitzt auf rotem Plüsch , das_f liberale_f Establishment_f zückt die Bleistifte und das_f liberale_f Establishment_f lechzt nach einer neuen antiliberalen Attacke des Meisterdenkers , um sich neuerlich darüber zu beklagen , daß aus dem illiberalen Linken ein engherziger Rechter geworden ist .
Diese zeichnen sich 1. durch eine durchschnittliche Haltbarkeit von zweimal tragen aus und 2. durch eine dynamische Gleitfähigkeit in Richtung Erdmittelpunkt , welche inversproportional zum Alter des Trägers / der Trägerin zunimmt $LP$ Stopfgarn liegt bei $RP$ .	Diese zeichnen sich 1. durch eine durchschnittliche Haltbarkeit von zweimal tragen aus und diese_f zeichnen_f 2. durch eine dynamische Gleitfähigkeit in Richtung Erdmittelpunkt , welche inversproportional zum Alter des Trägers / der Trägerin zunimmt $LP$ Stopfgarn liegt bei $RP$ .
Im Frühjahr 1997 veröffentlichten Zbigniew Brzezinski und Brent Scowcroft , ehemalige Sicherheitsberater der Präsidenten Gerald Ford , Jimmy Carter und George Bush , sowie Richard H. Murphy , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1983 und 1989 , gemeinsam einen Text unter dem Titel Differenzierte Eindämmung	Im Frühjahr 1997 veröffentlichten Zbigniew Brzezinski und Brent Scowcroft , ehemalige Sicherheitsberater der Präsidenten Gerald Ford , Jimmy Carter und George Bush , sowie Richard H. Murphy , Unterstaatssekretär für Nahostfragen zwischen 1983 und 1989 , gemeinsam einen Text unter dem Titel Differenzierte Eindämmung
Was die Laizisten abfällig als " türban " bezeichnen , hat mit dem mehrfach um den Männerkopf gewickelten langen Schal nichts zu tun und ist auch etwas anderes als das gewöhnliche Kopftuch , das immer nur auf die einengende Tradition hindeutet .	Was die Laizisten abfällig als " türban " bezeichnen , hat mit dem mehrfach um den Männerkopf gewickelten langen Schal nichts zu tun und was_f die_f Laizisten_f abfällig_f als_f "_f türban_f "_f bezeichnen_f ,_f ist auch etwas anderes als das gewöhnliche Kopftuch , das immer nur auf die einengende Tradition hindeutet .
Das Spiel kippte erst , als Rußlands Elena Baranowa , später zur besten Spielerin der gesamten WM gekürt , von den Schiedsrichtern zu Beginn der zweiten Halbzeit drei Fouls in zwei Minuten aufgebrummt bekam und fortan kaum noch auf dem Platz stand .	Das Spiel kippte erst , als Rußlands Elena Baranowa , später zur besten Spielerin der gesamten WM gekürt , als_f von den Schiedsrichtern zu Beginn der zweiten Halbzeit drei Fouls in zwei Minuten aufgebrummt bekam und fortan kaum noch auf dem Platz stand .
Der eigentliche Grund für den Kampf des Goliaths gegen den David dürfte mit den Inserentenwünschen weniger zu tun haben : Die beiden Gesellschafter des Wimmer-Verlages , die WAZ und Walter Wimmer , konnten sich nicht über einen Nachfolger für den 73jährigen Wimmer einigen .	Der eigentliche Grund für den Kampf des Goliaths gegen den David dürfte mit den Inserentenwünschen weniger zu tun haben : Die beiden Gesellschafter des Wimmer-Verlages , die WAZ und Walter Wimmer , konnten sich nicht über einen Nachfolger für den 73jährigen Wimmer einigen .
Im Griechischen wird allerdings nicht nur das männliche Genital in den Namen des Pümpels einbezogen , sondern auch die Nachbildung der Brust aus rotem Gummi : der Pümpel ist also ein Hermaphrodit , was die griechischen Klempner liebevoll mit " Mphrodi " abkürzen .	Im Griechischen wird allerdings nicht nur das männliche Genital in den Namen des Pümpels einbezogen , sondern auch die Nachbildung der Brust aus rotem Gummi : der Pümpel ist also ein Hermaphrodit , was die griechischen Klempner liebevoll mit " Mphrodi " abkürzen .
Sie entkomme nicht der Ambivalenz nachdem sie Anfang der Achtziger die wohl bekannteste NS-Schauspielerin , Kristina Söderbaum , Gattin von Veit Harlan und Verkörperung des nazistischen Weiblichkeitsideals , zu einem Gespräch in deren Dahlemer Villa traf , schrieb Regine Mihal Friedman .	Sie entkomme nicht der Ambivalenz nachdem sie Anfang der Achtziger die wohl bekannteste NS-Schauspielerin , Kristina Söderbaum , Gattin von Veit Harlan und Verkörperung des nazistischen Weiblichkeitsideals , zu einem Gespräch in deren Dahlemer Villa traf , schrieb Regine Mihal Friedman .
Selbst die gelegentlich intellektuelle Konkurrenz von Hattrick gerät im WM-Spezialheft in der Abarbeitung des Themas Fußball und Sex derart in Erregung , daß nicht bloß an der Sichtweise auf Frauen , sondern auch an der eigenen Positionierung als Männermagazin wenig Zweifel aufkommen können .	Selbst die gelegentlich intellektuelle Konkurrenz von Hattrick gerät im WM-Spezialheft in der Abarbeitung des Themas Fußball und Sex derart in Erregung , daß nicht bloß an der Sichtweise auf Frauen , sondern auch an der eigenen Positionierung als Männermagazin wenig Zweifel aufkommen können .
Sie habe sich lediglich der Konfliktlage " angepaßt " , sagte sie gegenüber der taz , nachdem ihr Plan , an sieben weiteren Gymnasien fünfte und sechste Klassen einzurichten , " vor allem bei SPD und Grünen " einen " Glaubenskrieg " entfacht habe .	Sie habe sich lediglich der Konfliktlage " angepaßt " , sagte sie gegenüber der taz , nachdem ihr Plan , an sieben weiteren Gymnasien fünfte und sechste Klassen einzurichten , " vor allem bei SPD und Grünen " einen " Glaubenskrieg " entfacht habe .
In Indien , mit seiner Vielzahl ethnischer und sozialer Spannungen , ist der nationale Zusammenhalt keine Selbstverständlichkeit , und so stellt sich die Frage welche innenpolitische Funktion die Machtdemonstration der Atomtests erfüllt und welche Feindbilder sie beschwört .	In Indien , mit seiner Vielzahl ethnischer und sozialer Spannungen , ist der nationale Zusammenhalt keine Selbstverständlichkeit , und so stellt sich die Frage welche innenpolitische Funktion die Machtdemonstration der Atomtests erfüllt und welche Feindbilder sie beschwört .
Zwischen den , von erfahrenen Festival-Besuchern auf ca. 25.000 geschätzten , Iglu-Zelten versuchten sich auch Dr. Blohm und der überraschend aus dem Gefängnis entlassene Herr Voss am Samstag mittag einen Weg zum Eingang zu bahnen $LP$ vgl. taz vom 20. Juni $RP$ .	Zwischen den , von erfahrenen Festival-Besuchern auf ca. 25.000 geschätzten , Iglu-Zelten versuchten sich auch Dr. Blohm zu_g bahnen_g und der überraschend aus dem Gefängnis entlassene Herr Voss am Samstag mittag einen Weg zum Eingang zu bahnen $LP$ vgl. taz vom 20. Juni $RP$ .
Die Verfassungsrichter des Landes Brandenburg entschieden " schweren Herzens " , wie Gerichtspräsident Peter Macke sagte , aber sie entschieden hart : Das 652 Jahre alte Dorf Horno im Braunkohlegebiet Jänschwalde in der Lausitz darf abgebaggert werden .	Die Verfassungsrichter des Landes Brandenburg entschieden " schweren Herzens " , wie Gerichtspräsident Peter Macke sagte , aber sie entschieden hart : Das 652 Jahre alte Dorf Horno im Braunkohlegebiet Jänschwalde in der Lausitz darf abgebaggert werden .
Mit dem Verzicht auf solche Sanktionen ist die Regierung von Präsident Bill Clinton nicht nur einer größeren Konfrontation mit den europäischen Verbündeten ausgewichen sondern wollte auch ein Zeichen gegenüber dem im Mai 1997 gewählten iranischen Staatschef Mohammad Chatami setzen .	Mit dem Verzicht auf solche Sanktionen ist die Regierung von Präsident Bill Clinton nicht nur einer größeren Konfrontation mit den europäischen Verbündeten ausgewichen sondern die_s Regierung_s von_s Präsident_s Bill_s Clinton_s wollte auch ein Zeichen gegenüber dem im Mai 1997 gewählten iranischen Staatschef Mohammad Chatami setzen .
Wie sehr er sich auch in Zukunft auf die Unterstützung verlassen kann , die er in weiten Teilen der Bevölkerung genießt , wird von seiner Fähigkeit abhängen , die wirtschaftlichen Probleme des Landes zu lösen und das Regime zu demokratisieren .	Wie sehr er sich auch in Zukunft auf die Unterstützung verlassen kann , die er in weiten Teilen der Bevölkerung genießt , wird von seiner Fähigkeit abhängen , die wirtschaftlichen Probleme des Landes zu lösen und das Regime zu demokratisieren .
In den Erdgeschossen der neuen und alten Gebäude am Lorettoplatz und im Französischen Viertel finden sich dagegen nicht nur kleine Läden , Kneipen und Restaurants , Architekturbüros und soziokulturelle Projekte , sondern auch produzierendes Gewerbe - Schreinerei , Fahrradladen , Kfz-Werkstatt , Möbeldesign .	In den Erdgeschossen der neuen und alten Gebäude finden_g am Lorettoplatz und im Französischen Viertel finden sich dagegen nicht nur kleine Läden , Kneipen und Restaurants , kleine_f Architekturbüros und soziokulturelle Projekte , sondern auch produzierendes Gewerbe - Schreinerei , Fahrradladen , Kfz-Werkstatt , Möbeldesign .
Derzeit müssen nur zwei Bedingungen erfüllt sein : Der Arbeitgeber muß die Sondergenehmigung , die auch als Aufenthaltserlaubnis gilt , der Angestellten aushändigen , und er muß sich neuerdings auch schriftlich verpflichtet , die arbeitsrechtlichen Bestimmungen einzuhalten .	Derzeit müssen nur zwei Bedingungen erfüllt sein : Der Arbeitgeber muß die Sondergenehmigung , die auch als Aufenthaltserlaubnis gilt , der Angestellten aushändigen , und er muß sich neuerdings auch schriftlich verpflichtet , die arbeitsrechtlichen Bestimmungen einzuhalten .
Darin riefen sie zur Beendigung jener Strategie der " doppelten Eindämmung " auf , die jahrelang darauf abgezielt hatte , sowohl den Iran wie den Irak politisch zu isolieren , und traten für die Eröffnung von Verhandlungen zwischen Washington und Teheran ein .	Darin riefen sie zur Beendigung jener Strategie der " doppelten Eindämmung " auf , die jahrelang darauf abgezielt hatte , sowohl den Iran wie den Irak politisch zu isolieren , und die_s traten für die Eröffnung von Verhandlungen zwischen Washington und Teheran ein .
Eigentlich sollte im " Swing " gedreht werden , aber der Aufnahmeleiter wollte es noch " echter " , hatte aber die Rechnung ohne die Stammgäste gemacht , die eisern ihre Hocker verteidigen und sich weigern zu gehen .	Eigentlich sollte im " Swing " gedreht werden , aber der Aufnahmeleiter wollte es noch " echter " , der_f Aufnahmeleiter_f hatte aber die Rechnung ohne die Stammgäste gemacht , die eisern ihre Hocker verteidigen und sich weigern zu gehen .
Im Hotel Jaguar gab 's kein Frühstück , und die Zimmer hatten keinen Fernseher , nur der Aufenthaltsraum , wo ich nach meinem Treffen mit dem sympathischen Markus das erwartungsgemäß langweilige Spiel um den dritten Platz zwischen Polen und Frankreich sah .	Im Hotel Jaguar gab 's kein Frühstück , und die Zimmer hatten keinen Fernseher , nur der Aufenthaltsraum , wo ich nach meinem Treffen mit dem sympathischen Markus das erwartungsgemäß langweilige Spiel um den dritten Platz zwischen Polen und Frankreich sah .
Es widerstrebte ihnen , eine Kongreßpartei zu stützen , die sich durch Fraktionskämpfe und Korruptionsaffären verschlissen hat und in einer Führungskrise steckt , wenn nicht gar in Auflösung begriffen ist , seit Rajiv Gandhi 1991 ermordet wurde .	Es widerstrebte ihnen , eine Kongreßpartei zu stützen , die sich durch Fraktionskämpfe und Korruptionsaffären verschlissen hat und die_f in einer Führungskrise steckt , wenn nicht gar in Auflösung begriffen ist , seit Rajiv Gandhi 1991 ermordet wurde .
An ihren Abschied aus der Politik erinnert sich Mathilde Lehmann dagegen gerne und ohne jedes falsche Pathos - " ich war 66 Jahre , hatte immer gesagt , mit 65 höre ich auf , und mein Mann war schwer krank " - .	An ihren Abschied aus der Politik erinnert sich Mathilde Lehmann dagegen gerne und ohne jedes falsche Pathos - " ich war 66 Jahre , ich_f hatte immer gesagt , mit 65 höre ich auf , und mein Mann war schwer krank " - .
Das Vereinigte Oberkommando der Streitkräfte empfahl nachdrücklich , man müsse " etwas unternehmen " , im Zweifelsfall auch offen eingreifen " , um entweder den Erfolg der Dissidenten zu sichern oder die prokommunistischen Elemente innerhalb der Sukarno-Regierung zu isolieren " .	Das Vereinigte Oberkommando der Streitkräfte empfahl nachdrücklich , man müsse " etwas unternehmen " , man_f müsse_f im Zweifelsfall auch offen eingreifen " , um entweder den Erfolg der Dissidenten zu sichern oder die prokommunistischen Elemente innerhalb der Sukarno-Regierung zu isolieren " .
Beim Baden im Selenter See sind Musiker , Kulturpolitiker , Kritiker und Fans gleichermaßen nackt , und wenn Michael Naura mehr im Bierzelt als am Bühnenrand zu sehen ist , ahnt man , daß sein Urteil auch dieses Jahr wieder milde sein wird .	Beim Baden im Selenter See sind Musiker , Kulturpolitiker , Kritiker und Fans gleichermaßen nackt zu_g sehen_g ist_g , und wenn Michael Naura mehr im Bierzelt als am Bühnenrand zu sehen ist , ahnt man , daß sein Urteil auch dieses Jahr wieder milde sein wird .
Das " Schwarzbuch " ist einseitig und theoretisch dürftig , das Vorwort von Stephane Courtois gekennzeichnet von dem Furor des Renegaten , der seinen maoistischen Irrtum durch eine Kehrtwende verarbeitet , die gleichsam zu dem sektiererischen Ton seiner Vergangenheit zurückführt .	Das " Schwarzbuch " ist einseitig und theoretisch dürftig gekennzeichnet_g , das Vorwort von Stephane Courtois gekennzeichnet von dem Furor des Renegaten , der seinen maoistischen Irrtum durch eine Kehrtwende verarbeitet , die gleichsam zu dem sektiererischen Ton seiner Vergangenheit zurückführt .
Noch mehr Windräder für Fehmarn , Zukunftstechnologie , Solarfahrzeuge und Niedrigenergiehäuser fördern , in der Mitte der Insel als " Wahrzeichen " eine Himmelsleiter " mit Solarzeppelin " aufbauen und das Ganze gut vermarkten , diese Pläne sind " zu meinem Hobby geworden " .	Noch mehr Windräder für Fehmarn , Zukunftstechnologie , Solarfahrzeuge und Niedrigenergiehäuser fördern , noch_f in der Mitte der Insel als " Wahrzeichen " eine Himmelsleiter " mit Solarzeppelin " aufbauen und das Ganze gut vermarkten , diese Pläne sind " zu meinem Hobby geworden " .
Die meisten Auffälligen schleichen , von der offiziellen Erscheinung zum Gehorsam verleitet , beklommen davon - obwohl die Green-Cops gar nicht das polizeiliche Recht auf Anweisungen und deren Durchsetzung haben , sondern nur auf die vermeintliche Mißachtung der Ordnung hinweisen dürfen .	Die meisten Auffälligen schleichen , von der offiziellen Erscheinung zum Gehorsam verleitet , beklommen davon - obwohl die Green-Cops gar nicht das polizeiliche Recht auf Anweisungen und deren Durchsetzung haben , sondern obwohl_f nur auf die vermeintliche Mißachtung der Ordnung hinweisen dürfen .
Als Sohn eines Friseurmeisters , Bruder einer Friseurmeisterin , Exschwager eines Friseurmeisters und schließlich nunmehr Lebensgefährte einer Friseurmeisterin sei mir gestattet , eine nach den mir vorliegenden Erfahrungsberichten kaum angreifbare Antwort zu geben : Frauen sind als Kunden einfach regelmäßig anstrengender .	Als Sohn eines Friseurmeisters , Als_f Bruder einer Friseurmeisterin , Exschwager eines Friseurmeisters und schließlich nunmehr Lebensgefährte einer Friseurmeisterin sei mir gestattet , eine nach den mir vorliegenden Erfahrungsberichten kaum angreifbare Antwort zu geben : Frauen sind als Kunden einfach regelmäßig anstrengender .
Dabei ging es ihm nicht nur um die Pietät " gegenüber dem historischen Erbe " , sondern auch um die Faszination , die zwischenmenschliches Leben auf der Straße in solchen Stadtvierteln auf uns ausübt " , und die Sehnsucht , die sie in uns weckt " .	Dabei ging es ihm nicht nur um die Pietät " gegenüber dem historischen Erbe " , sondern auch um die Faszination , die zwischenmenschliches Leben auf der Straße in solchen Stadtvierteln auf uns ausübt " , und die Sehnsucht , die sie in uns weckt " .
Erstmals begann die weiße Abwanderung aus Kalifornien , die weiße Zuwanderung zu übertreffen - der Zustrom von Immigranten aus Latein- und Mittelamerika sowie aus China und Korea aber hielt an , und Oaklands Bevölkerung stieg um 50.000 Einwohner auf heute 388.000 an .	Erstmals begann die weiße Abwanderung aus Kalifornien , die weiße Zuwanderung zu übertreffen - der Zustrom von Immigranten aus Latein- und Mittelamerika sowie aus China und Korea aber hielt an , und Oaklands Bevölkerung stieg um 50.000 Einwohner auf heute 388.000 an .
In Sacramento hatte Jerry Brown den Beinamen Gouverneur Moonbeam $LP$ Gouverneur Mondstrahl $RP$ , weil er vorschlug , Kalifornien solle seinen eigenen Satelliten in den Weltraum schießen , und während der Dürre eine Regentrommel in seinem Amtszimmer aufstellte .	In Sacramento hatte Jerry Brown den Beinamen Gouverneur Moonbeam $LP$ Gouverneur Mondstrahl $RP$ , weil er vorschlug , Kalifornien solle seinen eigenen Satelliten in den Weltraum schießen , und Kalifornien_s während der Dürre eine Regentrommel in seinem Amtszimmer aufstellte .
Oder anders gesagt : Die Majors überlassen den unabhängigen Unternehmen die Mühe , die Künstler und die Repertoires aufzubauen , in denen ein Potential schlummert , und versuchen gleichzeitig , die unabhängigen Unternehmen über den Vertrieb in ihrem Einflußbereich zu halten .	Oder anders gesagt : Die Majors überlassen den unabhängigen Unternehmen die Mühe , die Künstler und die Repertoires aufzubauen , in denen ein Potential schlummert , und ein_s Potential_s versuchen gleichzeitig , die unabhängigen Unternehmen über den Vertrieb in ihrem Einflußbereich zu halten .
, schrieb Katherine Viner im Guardian , " Wir bestrafen diese Männer nicht " " wir schmeißen sie nicht aus den Teams , wir schicken sie nicht ins Gefängnis oder verhindern , daß sie ihr Land repräsentieren . "	, schrieb Katherine Viner im Guardian , " Wir bestrafen diese Männer nicht " " wir schmeißen sie nicht aus den Teams , wir schicken sie nicht ins Gefängnis oder wir_f verhindern , daß sie ihr Land repräsentieren . "
" Auch in der Projektgruppe Kernprozeßanalyse besteht weitgehender Konsens darüber , daß mit dem Ausstieg der Dienststellenleitung aus der Dienstvereinbarung zum OE-Prozeß eine wesentliche Rahmenbedingung entfallen ist , die Arbeiten getragen vom Vertrauen der Kolleginnen und Kollegen fortzuführen ... "	" Auch in der Projektgruppe Kernprozeßanalyse besteht weitgehender Konsens darüber , daß mit dem Ausstieg der Dienststellenleitung aus der Dienstvereinbarung zum OE-Prozeß eine wesentliche Rahmenbedingung entfallen ist , die Arbeiten getragen vom Vertrauen der Kolleginnen und Kollegen fortzuführen ... "
Allerdings muß das Ausmaß ihres Erfolgs relativiert werden , und sei es nur wegen der Niederlagen in zwei Bundesstaaten - Haryana und Rajasthan $LP$ Rückgang von zwölf auf fünf Sitze $RP$ - , wo sie , allein oder in Koalition , an der Macht gewesen war .	Allerdings muß das Ausmaß ihres Erfolgs relativiert werden , und allerdings_f sei es nur wegen der Niederlagen in zwei Bundesstaaten - Haryana und Rajasthan $LP$ Rückgang von zwölf auf fünf Sitze $RP$ - , wo sie , allein oder in Koalition , an der Macht gewesen war .
Im Hauptstück der Szenenreihung fechten zwei Brüder Christian / West $LP$ August Zirner $RP$ und Christoph / Ost $LP$ Daniel Friedrich $RP$ die geteilten Lebensauffassungen im vereinten Vaterland allegorisch aus , um sich dann für ein Bubenstück in Sachen Vereinigungskriminalität auf ein Packerl zu hauen .	Im Hauptstück der Szenenreihung fechten zwei Brüder Christian / West $LP$ August Zirner $RP$ und Christoph / Ost $LP$ Daniel Friedrich $RP$ die geteilten Lebensauffassungen im vereinten Vaterland allegorisch aus , um sich dann für ein Bubenstück in Sachen Vereinigungskriminalität auf ein Packerl zu hauen .
Im Grunde war ich schon kein großer Fan mehr und hatte im Jahr davor meine eigene 20jährige Karriere als linker Verteidiger beim SuS Wilhelmshöhe drangegeben , nachdem täglich sechzig Benson & Hedges den Krieg gegen meine Lunge gewonnen hatten .	Im Grunde war ich schon kein großer Fan mehr und im_f Grunde_f hatte im Jahr davor meine eigene 20jährige Karriere als linker Verteidiger beim SuS Wilhelmshöhe drangegeben , nachdem täglich sechzig Benson & Hedges den Krieg gegen meine Lunge gewonnen hatten .
Vor der " Schänke " begehren die Punker weiter Einlaß , werden aber vom Security-Bullen unsanft abgewiesen und auch mal die Stufen runtergeschubst , wo sie sich mit Artgenossen zusammenrotten , die an diesem Abend auch nichts anderes vorhaben .	Vor der " Schänke " begehren die Punker weiter Einlaß , werden aber vom Security-Bullen unsanft abgewiesen und werden_f auch mal die Stufen runtergeschubst , wo sie sich mit Artgenossen zusammenrotten , die an diesem Abend auch nichts anderes vorhaben .
Einige der Demonstranten schlossen sich zum Bonner Bürgerbund zusammen , und mit dem Elan , der nur im Herzen eines Bürgerbundes so stark sein kann , kamen sie fortan immer wieder zu Donnerstagsdemonstrationen auf den Bonner Marktplatz , um sich wacker zu wehren .	Einige der Demonstranten schlossen sich zum Bonner Bürgerbund zusammen sein_g , und mit dem Elan , der nur im Herzen eines Bürgerbundes so stark sein kann , kamen sie fortan immer wieder zu Donnerstagsdemonstrationen auf den Bonner Marktplatz , um sich wacker zu wehren .
Der 47jährige gebürtige Stuttgarter studierte Germanistik , Theologie und Jura und arbeitete drei Jahre als Literaturkritiker , bevor er 1980 seine Theaterlaufbahn als Chefdramaturg und Regisseur am Staatstheater Konstanz begann , das er 1988 als Intendant übernahm .	Der 47jährige gebürtige Stuttgarter studierte Germanistik , Theologie und Jura und der_f 47jährige_f gebürtige_f Stuttgarter_f arbeitete drei Jahre als Literaturkritiker , bevor er 1980 seine Theaterlaufbahn als Chefdramaturg und Regisseur am Staatstheater Konstanz begann , das er 1988 als Intendant übernahm .
" Zum Mitmachen sind alle eingeladen , die mehr suchen als Ruhe und Rückzug ins Private " , heißt es im Prospekt , mit dem die Stadt Tübingen potentielle Nutzer als Käufer der einzelnen Parzellen im Entwicklungsgebiet anspricht .	" Zum Mitmachen sind alle eingeladen , die mehr suchen als Ruhe und Rückzug ins Private " , heißt es im Prospekt , mit dem die Stadt Tübingen potentielle Nutzer als Käufer der einzelnen Parzellen im Entwicklungsgebiet anspricht .
Mit dem EU-Gipfel in Cardiff und den deutschen Forderungen nach geringeren Zahlungen an Brüssel befaßt sich die " Times " : Tony Blair wird in Cardiff die Rolle des geduldigen Vorsitzenden spielen , während Kohl vorgibt , ein enttäuschter Anti-Föderalist zu sein .	Mit dem EU-Gipfel in Cardiff an_bcr Brüssel_bcr und den deutschen Forderungen nach geringeren Zahlungen an Brüssel befaßt sich die " Times " : Tony Blair wird in Cardiff die Rolle des geduldigen Vorsitzenden spielen , während Kohl vorgibt , ein enttäuschter Anti-Föderalist zu sein .
Denn der Dichter , für den Liebesakt und Radfahren erklärtermaßen das gleiche waren , läßt in seinem Roman " Supermann " nicht nur Jacobs im Sattel sterben , sondern auch den Supermann selbst , den eigentlichen Titelhelden , bei dem Versuch , sexuelle Rekorde zu brechen .	Denn der Dichter , für den Liebesakt und Radfahren erklärtermaßen das gleiche waren , läßt in seinem Roman " Supermann " nicht nur Jacobs im Sattel sterben , sondern auch den Supermann selbst , den eigentlichen Titelhelden , bei dem Versuch zu_g brechen_g , sexuelle Rekorde zu brechen .
Ernsthaft darstellbar erscheint Petras die solistische Konfrontation eines Ichs mit der Welt jedoch auch nicht mehr , und so läßt er das Ideendrama in die Leere der Ratlosigkeit laufen und hat aus den Handlungsresten eine Zauberposse unter tief hängenden Wattewolken gebastelt .	Ernsthaft darstellbar erscheint Petras die solistische Konfrontation eines Ichs mit der Welt jedoch auch nicht mehr , und so läßt er das Ideendrama in die Leere der Ratlosigkeit laufen und er_s hat aus den Handlungsresten eine Zauberposse unter tief hängenden Wattewolken gebastelt .
Inzwischen ist der Revisionsantrag tatsächlich abgelehnt , die Häftlinge weigern sich nach wie vor , Gnadengesuche zu stellen , der angekündigte Hungerstreik mußte wegen der schweren Erkrankung eines der drei Angeklagten abgebrochen werden , die Solidarität von außen erlahmt .	Inzwischen ist der Revisionsantrag tatsächlich abgelehnt , die Häftlinge weigern sich nach wie vor abgelehnt_g , Gnadengesuche zu stellen , der angekündigte Hungerstreik mußte wegen der schweren Erkrankung eines der drei Angeklagten abgebrochen werden , die Solidarität von außen erlahmt .
Ihre Leute kontrollieren einen der wichtigsten Studentenverbände , die größte Arbeitergewerkschaft des Landes , ein von der Mittelschicht sehr geschätztes Netz von Schulen , Vereinigungen , die große Erfolge auf dem Gebiet der " Sozialarbeit " in Stammesgebieten oder Elendsvierteln haben , und so weiter .	Ihre Leute kontrollieren einen der wichtigsten Studentenverbände , die größte Arbeitergewerkschaft des Landes , ein von der Mittelschicht sehr geschätztes Netz von Schulen , Vereinigungen , die große Erfolge auf dem Gebiet der " Sozialarbeit " in Stammesgebieten oder Elendsvierteln haben , und so weiter .
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft $LP$ GEW $RP$ dagegen befürchtet , die Genehmigung weiterer grundständiger Gymnasien werde eine " Sogwirkung " ausüben , die fünften und sechsten Klassen der Grundschulen verkämen dann zu " Restschulen " für angehende Haupt- und Realschüler .	Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft $LP$ GEW $RP$ dagegen befürchtet , die Genehmigung weiterer grundständiger Gymnasien werde eine " Sogwirkung " ausüben , die fünften und sechsten Klassen der Grundschulen verkämen dann zu " Restschulen " für angehende Haupt- und Realschüler .
Es wäre besser gewesen , man hätte die Beamten von Anfang an aufgefordert , nach Berlin zu gehen - und meiner Ansicht nach hätte man das Recht dazu gehabt : Beamte haben dorthin zu gehen , wohin sie geschickt werden .	Es wäre besser gewesen , man hätte die Beamten von Anfang an aufgefordert , nach Berlin zu gehen - und meiner Ansicht nach hätte man das Recht dazu gehabt : Beamte haben dorthin zu gehen , wohin sie geschickt werden .
Auch die Fangemeinde der Mexikaner wird versorgt : Bei mexikanischen Spezialitäten werden im Tacos y Tapas die Spiele der Mittelamerikaner übertragen , aber auch die Matches ihrer kontinentalen Kollegen aus Argentinien , Chile , Kolumbien , Paraguay sowie aus den USA werden transmissioniert .	Auch die Fangemeinde der Mexikaner wird versorgt : Bei mexikanischen Spezialitäten werden im Tacos y Tapas die Spiele der Mittelamerikaner übertragen , aber auch die Matches ihrer kontinentalen Kollegen aus Argentinien , Chile , Kolumbien , Paraguay sowie aus den USA werden transmissioniert .
Gerade die Juend hatte die Parlamentswahlen vom 26. April dieses Jahres aktiv boykottiert , und es ist anzunehmen , daß sich dies bei den für den 1. August angesetzten Präsidentschaftswahlen wiederholt , zumal General Sani Abacha der einzige Kandidat ist .	Gerade die Juend hatte die Parlamentswahlen vom 26. April dieses Jahres aktiv boykottiert , und es ist anzunehmen , daß sich dies bei den für den 1. August angesetzten Präsidentschaftswahlen wiederholt , zumal General Sani Abacha der einzige Kandidat ist .
Ihre Unterarme ruhen auf den Holzlehnen , der Kopf mit dem gefärbten schwarzen Haar liegt auf ihrer linken Schulter , eine Handtasche befindet sich auf ihrem Schoß , und hinter ihrem Stuhl , auf dem roten Teppich , liegt ein altmodischer abgetragener Anorak .	Ihre Unterarme ruhen auf den Holzlehnen , der Kopf mit dem gefärbten schwarzen Haar liegt auf ihrer linken Schulter , eine Handtasche befindet sich auf ihrem Schoß , und hinter ihrem Stuhl , auf dem roten Teppich , liegt ein altmodischer abgetragener Anorak .
Bei den vielen negativen Veränderungen in der Sozial- und Gesundheitspolitik der Bundesregierung , die für behinderte Menschen , für chronisch Kranke , aber auch für alte Menschen massive Verschlechterungen bringen , stelle ich mir diese Frage als Landesparlamentarierin natürlich bei jedem neuen " Sündenfall " .	Bei den vielen negativen Veränderungen in der Sozial- und Gesundheitspolitik der Bundesregierung , die für behinderte Menschen , für chronisch Kranke , aber auch für alte Menschen massive Verschlechterungen bringen , stelle ich mir diese Frage als Landesparlamentarierin natürlich bei jedem neuen " Sündenfall " .
Nun scheint der Event , gegen den zwei finstere , adlige Grundherrn mit juristischen Finten angegangen waren , für die Gegend in und um Fulda mit all seinen Hippiepopulationen und Landkommunen gerettet , und zwar für volle fünf Jahre , und zwar mit voller Billigung u.a. des Landratsamts !	Nun scheint der Event , gegen den zwei finstere , adlige Grundherrn mit juristischen Finten angegangen waren , für die Gegend in und um Fulda mit all seinen Hippiepopulationen und all_f seinen_f Landkommunen gerettet , und zwar für volle fünf Jahre , und zwar mit voller Billigung u.a. des Landratsamts angegangen_g waren_g !
Selbst das sogenannte Grundgesetz , das vom Parlament in dritter Lesung verabschiedet wurde und die grundlegenden Bürgerrechte regelt , ist von Präsident Arafat bislang nicht unterzeichnet worden , weil es die Kompetenzen von Geheimdienst und Regierung entscheidend einschränkt .	Selbst das sogenannte Grundgesetz , das vom Parlament in dritter Lesung verabschiedet wurde und das_f die grundlegenden Bürgerrechte regelt , ist von Präsident Arafat bislang nicht unterzeichnet worden , weil es die Kompetenzen von Geheimdienst und Regierung entscheidend einschränkt .
Sie bleibt in erster Linie eine Partei der Städter sowie der höheren Kasten $LP$ 41 Prozent der Städter und 35 Prozent der Landbevölkerung haben sie oder ihre Bündnispartner gewählt $RP$ $LP$ 56 Prozent von deren Mitgliedern wählen die Partei oder ihre Bündnispartner $RP$ .	Sie bleibt in erster Linie eine Partei der Städter sowie der höheren Kasten $LP$ 41 Prozent der Städter und 35 Prozent der Landbevölkerung haben sie oder ihre Bündnispartner gewählt $RP$ $LP$ 56 Prozent von deren Mitgliedern wählen die Partei oder ihre Bündnispartner $RP$ .
Andererseits macht sich auch eine Resignation unter den Studenten breit : Die Busse nach Anatolien füllen sich mit jungen Frauen , die die Hoffnung auf einen Beruf aufgegeben haben und nun in ihre traditionelle Rolle als Ehefrau und Mutter zurückkehren müssen .	Andererseits macht sich auch eine Resignation unter den Studenten breit : Die Busse nach Anatolien füllen sich mit jungen Frauen , die die Hoffnung auf einen Beruf aufgegeben haben und nun in ihre traditionelle Rolle als Ehefrau und Mutter zurückkehren müssen .
Auch wenn man nicht auschließen kann , daß demnächst eine Koalition von Neokommunisten und Nationalisten an die Macht kommt so hat sich die Gesellschaft seit den fünfziger Jahren doch deutlich verändert - die chaotische Politik der Liberalen bereitet immerhin das Feld dafür - .	Auch wenn man nicht auschließen kann , daß demnächst eine Koalition von Neokommunisten und Nationalisten an die Macht kommt so hat sich die Gesellschaft seit den fünfziger Jahren doch deutlich verändert - die chaotische Politik der Liberalen bereitet immerhin das Feld dafür - .
Der Quantensprung " im Städtebau nach 1945 " , wie Feldtkellers Nachfolger Pätz das Tübinger Wunder nennt , konnte nämlich nur zustandekommen , indem einer die Zügel in die Hand genommen hat und trotz aller Kritik und Zweifel an seiner Idee festgehalten hat .	Der Quantensprung " im Städtebau nach 1945 " , wie Feldtkellers Nachfolger Pätz das Tübinger Wunder nennt , konnte nämlich nur zustandekommen , indem einer die Zügel in die Hand genommen hat und trotz aller Kritik und Zweifel an seiner Idee festgehalten hat .
Denn Anlaß dazu war laut Jarry die Erfindung einer speziellen Sportlernahrung namens Perpetual-Motion-Food , einer toxikologischen Mischung aus Strychnin und Alkohol , deren Wirksamkeit dem Praxistest unterzogen werden sollte und an der der arme Jacobs im Rennverlauf leider das Zeitliche segnete .	Denn Anlaß dazu war laut Jarry die Erfindung einer speziellen Sportlernahrung namens Perpetual-Motion-Food , einer toxikologischen Mischung aus Strychnin und Alkohol , deren Wirksamkeit dem Praxistest unterzogen werden sollte und an der der arme Jacobs im Rennverlauf leider das Zeitliche segnete .
Man nimmt Kontakt mit der betreffenden Botschaft auf , droht eventuell damit , gewisse Papiere nicht zu verlängern , mit denen ja auch ein bestimmter Status und andere Vorteile verbunden sind , und am Ende steht für gewöhnlich eine gütliche Regelung .	Man nimmt Kontakt mit der betreffenden Botschaft auf , man_f droht eventuell damit , gewisse Papiere nicht zu verlängern , mit denen ja auch ein bestimmter Status und andere Vorteile verbunden sind , und am Ende steht für gewöhnlich eine gütliche Regelung .
Ein anderer bekannter Helmut-Kohl-Transparenteträger wird das Haus am nächsten Abend füllen : Eine Woche bevor es ernst wird und es u. U. nichts mehr zu feiern gibt , gibt Christoph Schlingensief am 19. September schon mal die große Chance 2000-Wahlparty .	Ein anderer bekannter Helmut-Kohl-Transparenteträger wird das Haus am nächsten Abend füllen : Eine Woche bevor es ernst wird und bevor_f es u. U. nichts mehr zu feiern gibt , gibt Christoph Schlingensief am 19. September schon mal die große Chance 2000-Wahlparty .
Kühle Rechner erklären unterstützend hierzu , diese Region sei als wirtschaftlich eigenständiges Gebilde nicht überlebensfähig und darum könne ihr das Recht auf Selbstbestimmung nicht zugestanden werden , auch wenn es vom Sicherheitsrat und vom Internationalen Gerichtshof bekräftigt worden ist .	Kühle Rechner erklären unterstützend hierzu , diese Region sei als wirtschaftlich eigenständiges Gebilde nicht überlebensfähig und darum könne ihr das Recht auf Selbstbestimmung nicht zugestanden werden , auch wenn es vom Sicherheitsrat und vom Internationalen Gerichtshof bekräftigt worden ist .
Folgendes Experiment sei empfohlen : Man nehme ein Fahrrad und zwei Personenwaagen , stelle die Räder auf jeweils eine Waage , setze sich auf das Fahrrad und gebe acht , daß man sich beim Ablesen der Waagen nicht zu sehr bewegt .	Folgendes Experiment sei empfohlen : Man nehme ein Fahrrad und zwei Personenwaagen , man_f stelle die Räder auf jeweils eine Waage , man_f setze sich auf das Fahrrad und gebe acht , daß man sich beim Ablesen der Waagen nicht zu sehr bewegt .
Aber wenn Odysseus' starker Arm die moderierenden und gewaltvermeidenden Institutionen der bürgerlichen Gesellschaft zerschmettert , wenn er mit dem Feuer der Ahnen der entgötterten Gegenwart einheizt , bleibt wohliger Schauder und der innige Wunsch , den Kopf hinter einen SFOR-Schützenpanzer zu ducken .	Aber wenn Odysseus' starker Arm die moderierenden und gewaltvermeidenden Institutionen der bürgerlichen Gesellschaft zerschmettert , wenn er mit dem Feuer der Ahnen der entgötterten Gegenwart einheizt , bleibt wohliger Schauder und der innige Wunsch , den Kopf hinter einen SFOR-Schützenpanzer zu ducken .
Anders als bei der Wahlkampagne des kolumbianischen Präsidenten Ernesto Samper im Juni 1994 war bei der Machtergreifung der nigerianischen Militärjunta zwar kein Drogengeld im Spiel doch indirekt ist das gesamte System in den Drogenhandel verwickelt - die Unterschlagung von Erdöleinnahmen reichte aus - ,	Anders als bei der Wahlkampagne des kolumbianischen Präsidenten Ernesto Samper im Juni 1994 war bei der Machtergreifung der nigerianischen Militärjunta zwar kein Drogengeld im Spiel verwickelt_g doch indirekt ist das gesamte System in den Drogenhandel verwickelt - die Unterschlagung von Erdöleinnahmen reichte aus - ,
Kein Grund zum Harakiri ist die Tatsache , daß bei den Spielen der Teams aus Japan und Südkorea strikte Trennung gilt : Im koreanischen Restaurant SoNaMu werden nur die Spiele von Bum Kun Chas Elf gezeigt , aber definitiv nicht die Auftritte der japanischen Kicker .	Kein Grund zum Harakiri ist die Tatsache , daß bei den Spielen der Teams aus Japan und Südkorea strikte Trennung gilt : Im koreanischen Restaurant SoNaMu werden nur die Spiele von Bum Kun Chas Elf gezeigt , aber definitiv nicht die Auftritte der japanischen Kicker .
Nach offiziellen Angaben , die sicher nach oben korrigiert werden müssen , stieg die beschlagnahmte Menge zwischen 1991 und 1992 bei Heroin von 68 auf 590 Kilogramm , bei Cannabis von 1524 auf 2142 Kilogramm , während sie bei Kokain von 555 auf 355 Kilogramm fiel .	Nach offiziellen Angaben , die sicher nach oben korrigiert werden müssen , stieg die beschlagnahmte Menge zwischen 1991 und 1992 bei Heroin von 68 auf 590 Kilogramm , bei Cannabis von 1524 auf 2142 Kilogramm , während sie bei Kokain von 555 auf 355 Kilogramm fiel .
Wenn Indonesien wirtschaftliches Wachstum verzeichnete , so deshalb , weil , in den Worten des genannten Experten , die Erträge aus den indonesischen Erdölvorkommen und der " grünen Revolution " in der Landwirtschaft selbst durch das völlig unproduktive System der Korruption nicht vollständig zunichte " gemacht werden konnten . "	Wenn Indonesien wirtschaftliches Wachstum verzeichnete , so deshalb , weil , in den Worten des genannten Experten , die Erträge aus den indonesischen Erdölvorkommen und der " grünen Revolution " in der Landwirtschaft selbst durch das völlig unproduktive System der Korruption nicht vollständig zunichte " gemacht werden konnten . "
Die Wahrnehmung der Vertriebsrechte gewährt Zugriff auf den Weltmarkt und versetzt den Vertreiber in die Lage , die Unwägbarkeiten der unterschiedlichen regionalen und nationalen Märkte $LP$ Strukturierung der Vertriebskanäle , spezifischer " Geschmack " der Käufer , Rolle der Meinungsmacher usw. $RP$ gegebenenfalls aufzufangen	Die Wahrnehmung der Vertriebsrechte gewährt Zugriff auf den Weltmarkt und die_f Wahrnehmung_f der_f Vertriebsrechte_f versetzt den Vertreiber in die Lage , die Unwägbarkeiten der unterschiedlichen regionalen und nationalen Märkte $LP$ Strukturierung der Vertriebskanäle , spezifischer " Geschmack " der Käufer , Rolle der Meinungsmacher usw. $RP$ gegebenenfalls aufzufangen
Die oligopole Struktur des internationalen Musikmarktes ist nicht gerade originell : 1995 kontrollierten fünf multinationale Konzerne $LP$ BMG , EMI Music , Polygram , Warner und Sony Music $RP$ 75 Prozent des Weltmarkts , den die International Federation of Phonographic Industries auf 40 Milliarden Dollar schätzt .	Die oligopole Struktur des internationalen Musikmarktes ist nicht gerade originell : 1995 kontrollierten fünf multinationale Konzerne $LP$ BMG , EMI Music , Polygram , Warner und Sony Music $RP$ 75 Prozent des Weltmarkts , den die International Federation of Phonographic Industries auf 40 Milliarden Dollar schätzt .
Zum einen betreiben die großen russischen Erdölunternehmen überall dort , wo man gewillt ist , sie aufzunehmen , ihre Beteiligung an den Konsortien zur Prospektion weiterer Lagerstätten , zum anderen bemüht sich Moskau , eigene Lösungen für den Transport anzubieten .	Zum einen betreiben die großen russischen Erdölunternehmen überall dort , wo man gewillt ist aufzunehmen_g , sie aufzunehmen , ihre Beteiligung an den Konsortien zur Prospektion weiterer Lagerstätten , zum anderen bemüht sich Moskau , eigene Lösungen für den Transport anzubieten .
Ist das Bürgermeisteramt jetzt die nächste Verrücktheit eines Mannes , der nicht weiß , was er mit sich anfangen soll , nachdem er Gouverneur und Präsidentschaftskandidat war , ein Jahr lang in einem Zenkloster lebte und eine Kommune gründete ?	Ist das Bürgermeisteramt jetzt die nächste Verrücktheit eines Mannes , der nicht weiß , was er mit sich anfangen soll , nachdem er Gouverneur und Präsidentschaftskandidat war , ein Jahr lang in einem Zenkloster lebte und ein_f Jahr_f eine Kommune gründete ?
Wer auf dem Atlas mit dem Zirkel einen Kreis um Warschau schlägt , die Hauptstadt des osteuropäischen Jazz , und einen weiteren um Oslo , Sitz des legendären Rainbow-Studios , wird als Schnittmenge ein hügeliges Stückchen Holsteinische Schweiz erhalten - mittendrin das kleine Gut Salzau .	Wer auf dem Atlas mit dem Zirkel einen Kreis um Warschau schlägt , die Hauptstadt des osteuropäischen Jazz , und einen weiteren um Oslo , Sitz des legendären Rainbow-Studios , wird als Schnittmenge ein hügeliges Stückchen Holsteinische Schweiz erhalten - mittendrin das kleine Gut Salzau .
Beim Rußlandbesuch des iranischen Außenministers Kamal Charasi von 23. bis 27. Februar 1998 erklärte Jewgenij Primakow , sein Land werde alle bereits unterzeichneten Verträge über Waffenlieferungen erfüllen , doch vor der Aushandlung neuer Abkommen müsse man eine " Pause " einlegen .	Beim Rußlandbesuch des iranischen Außenministers Kamal Charasi von 23. bis 27. Februar 1998 erklärte Jewgenij Primakow , sein Land werde alle bereits unterzeichneten Verträge über Waffenlieferungen erfüllen einlegen_g , doch vor der Aushandlung neuer Abkommen müsse man eine " Pause " einlegen .
Welche Konsequenzen die Gesetzesänderung für den einzelnen haben wird , machte der Bundesbeauftragte für den Datenschutz , Joachim Jacob , deutlich : Nicht nur müsse dann jeder Mann und jede Frau Ausweise vorzeigen , sondern auch das Filzen von Taschen und Autos über sich ergehen lassen .	Welche Konsequenzen die Gesetzesänderung für den einzelnen haben wird , machte der Bundesbeauftragte für den Datenschutz , Joachim Jacob , deutlich : Nicht nur müsse dann jeder Mann und jede Frau Ausweise vorzeigen , sondern nicht_f nur_f müsse_f auch das Filzen von Taschen und Autos über sich ergehen lassen .
Mit jener schleppten die Publikationen Bild und Sport-Bild den vormaligen DFB-Kapitän durch , nachdem er - nach Vogts' Ansicht - mit ihrer freundlichen Unterstützung zunächst die WM 1994 verbockt hatte und sich anschließend um Posten , Ehrenspielführerschaft und ewigen Nachruhm gezetert zu haben schien .	Mit jener schleppten die Publikationen Bild und Sport-Bild den vormaligen DFB-Kapitän durch , nachdem er - nach Vogts' Ansicht - mit ihrer freundlichen Unterstützung zunächst die WM 1994 verbockt hatte und nachdem_f sich anschließend um Posten , Ehrenspielführerschaft und ewigen Nachruhm gezetert zu haben schien .
Eine einfache Lösung der Finanzkrise böte sich also an , aber derlei ist nicht geplant : Nach den Regeln des " real existierenden Kapitalismus " wird die Hauptlast der Kosten von den 200 Millionen Indonesiern , die keine Schulden gemacht haben , beglichen werden müssen ;	Eine einfache Lösung der Finanzkrise böte sich also an , aber derlei ist nicht geplant : Nach den Regeln des " real existierenden Kapitalismus " wird die Hauptlast der Kosten von den 200 Millionen Indonesiern , die keine Schulden gemacht haben , beglichen werden müssen ;
Die liebt ihrerseits irgendwie ihren Gatten - natürlich völlig ohne Erfolg : Der arme Kerl stopft sich nämlich auf einer Herrentoilette den Mund mit Zyankali voll und scheidet äußerst wirkungsvoll dahin - woran auch 20 Jahre nach letztmaliger Sichtung dieses Meisterstückes des Euro-Trashs noch erinnere .	Die liebt ihrerseits irgendwie ihren Gatten - natürlich völlig ohne Erfolg : Der arme Kerl stopft sich nämlich auf einer Herrentoilette den Mund mit Zyankali voll und der_f arme_f Kerl_f scheidet äußerst wirkungsvoll dahin - woran auch 20 Jahre nach letztmaliger Sichtung dieses Meisterstückes des Euro-Trashs noch erinnere .
Bevor überhaupt jemand in Europa ein Spiel der Jamaikaner gesehen hatte , wußte die ganze Welt bereits darüber Bescheid , daß bei den " Reggae Boyz " der Roots- und Dancehall-Sound die Spielfreude wesentlich mitbestimmen $LP$ leider kam es in den Stadien dann gar nicht zum Soundclash $RP$ .	Bevor überhaupt jemand in Europa ein Spiel der Jamaikaner gesehen hatte , wußte die ganze Welt bereits darüber Bescheid , daß bei den " Reggae Boyz " der Roots- und Dancehall-Sound die Spielfreude wesentlich mitbestimmen ,_f $LP$ leider kam es in den Stadien dann gar nicht zum Soundclash $RP$ gesehen_g hatte_g .
Die Grundstimmung eines Tricky-Songs war schon immer paranoid , aber auf dem Debüt " Maxinquaye " faserten und fusselten die Songs mit ihren vielen , ineinander verschachtelten Sounds und Samples wie kleine freundliche Pelzwesen , die zwar ein wenig widerborstig , aber doch eigentlich ganz niedlich sind .	Die Grundstimmung eines Tricky-Songs war schon immer paranoid , aber auf dem Debüt " Maxinquaye " faserten und fusselten die Songs mit ihren vielen , ineinander verschachtelten Sounds und Samples wie kleine freundliche Pelzwesen , die zwar ein wenig widerborstig , aber doch eigentlich ganz niedlich sind .
Noch eine Woche zuvor , als sich bloß eine Handvoll Zuschauer die Berliner Zwischenrunde zu Gemüte führen wollte und selbst die viertelfinalverhindernde Niederlage des deutschen Teams gegen die Slowakei vor fast leeren Rängen stattfand , war die Stimmung im DBB noch wesentlich gedrückter gewesen .	Noch eine Woche zuvor , als sich bloß eine Handvoll Zuschauer die Berliner Zwischenrunde zu Gemüte führen wollte und als_f selbst die viertelfinalverhindernde Niederlage des deutschen Teams gegen die Slowakei vor fast leeren Rängen stattfand , war die Stimmung im DBB noch wesentlich gedrückter gewesen .
In Flint , wo Generationen bei General Motors gearbeitet haben , wurde jede Entlassung wie Untreue und Verrat empfunden , und jetzt fürchten viele , daß GM alle seine 18 Werke in Flint schließen will , die 60 Prozent der örtlichen Wirtschaft ausmachen .	In Flint , wo Generationen bei General Motors gearbeitet haben , wurde jede Entlassung wie Untreue und Verrat empfunden , und jetzt fürchten viele , daß GM alle seine 18 Werke in Flint schließen will , die 60 Prozent der örtlichen Wirtschaft ausmachen gearbeitet_g haben_g .
Romitas Familie ist zunächst einverstanden , doch dann gewinnt die " ontologische Ängstlichkeit " der bengalischen Mittelschicht die Oberhand : Sie fürchtet nichts so sehr , wie ins Gerede zu kommen , Zweifel an ihrem Leumund zu erregen und Verdächtigungen auf sich zu ziehen .	Romitas Familie ist zunächst einverstanden , doch dann gewinnt die " ontologische Ängstlichkeit " der bengalischen Mittelschicht die Oberhand : Sie fürchtet nichts so sehr , wie ins Gerede zu kommen zu_g erregen_g , Zweifel an ihrem Leumund zu erregen und Verdächtigungen auf sich zu ziehen .
Notwendig geworden waren diese $LP$ vorgezogenen $RP$ Wahlen , da die Kongreßpartei im November 1997 der Regierungskoalition der United Front $LP$ bestehend aus vierzehn Parteien , von den Kommunisten bis zu den Sozialisten der Janata Dal und einer Vielzahl regionaler Gruppierungen $RP$ die parlamentarische Unterstützung entzogen hatte .	Notwendig geworden waren diese $LP$ vorgezogenen $RP$ Wahlen , da die Kongreßpartei im November 1997 der Regierungskoalition der United Front $LP$ bestehend aus vierzehn Parteien , von den Kommunisten bis zu den Sozialisten der Janata Dal und einer Vielzahl regionaler Gruppierungen $RP$ die parlamentarische Unterstützung entzogen hatte .
Zwar sieht der neue britische Vorschlag vor , daß auch die armen EU-Staaten Griechenland $LP$ nur noch plus 23 statt plus 30 Prozent $RP$ und Portugal $LP$ plus 24 statt plus 40 $RP$ nicht mehr soviel ausblasen dürfen , wie ihnen noch in der ersten Abmachung zugebilligt worden war .	Zwar sieht der neue britische Vorschlag vor , daß auch die armen EU-Staaten Griechenland $LP$ nur noch plus 23 statt plus 30 Prozent $RP$ und Portugal $LP$ plus 24 statt plus 40 $RP$ nicht mehr soviel ausblasen dürfen , wie ihnen noch in der ersten Abmachung zugebilligt worden war .
Es war offensichtlich keine leichte Entscheidung : Statt wie geplant die Nachfolge des seit 1985 amtierenden Thalia Theater-Intendanten Jürgen Flimm am Freitag abend mitzuteilen , wurden die Gespräche mit den vier Bewerbern Volker Canaris , Wolfgang Engel , Matthias Hartmann und Ulrich Khuon auf Sonntag vertagt .	Es war offensichtlich keine leichte Entscheidung : Statt wie geplant die Nachfolge des seit 1985 amtierenden Thalia Theater-Intendanten Jürgen Flimm am Freitag abend mitzuteilen , wurden die Gespräche mit den vier Bewerbern Volker Canaris , Wolfgang Engel , Matthias Hartmann und Ulrich Khuon auf Sonntag vertagt .
Oder weil sich damals , vor fast einem Jahr , niemand vorstellen konnte , was werden sollte aus dem Lokführer Manni Petersen und dem Rangierarbeiter Heiko Doebler , Jahrgang 1970 , und mit ihnen aus knapp tausend Beschäftigten auf den Fähren , im Rangierbahnhof , in den umliegenden Restaurants und Hotels .	Oder weil sich damals , vor fast einem Jahr , niemand vorstellen konnte , was werden sollte aus dem Lokführer Manni Petersen und dem Rangierarbeiter Heiko Doebler , Jahrgang 1970 , und mit ihnen vorstellen_g konnte_g aus knapp tausend Beschäftigten auf den Fähren , im Rangierbahnhof , in den umliegenden Restaurants und den_f umliegenden_f Hotels vorstellen_g konnte_g .
Alles begann 1990 / 91 , als die Europäer Lebensmittel-Hilfslieferungen in die krisengeschüttelten Sowjetrepubliken des Kaukasus und Zentralasiens schicken wollten und dabei feststellen mußten , daß es an Transportwegen fehlte : Man war angewiesen auf die notorisch unzuverlässige russische Infrastruktur .	Alles begann 1990 / 91 , als die Europäer Lebensmittel-Hilfslieferungen in die krisengeschüttelten Sowjetrepubliken des Kaukasus und Zentralasiens schicken wollten und als_f dabei feststellen mußten , daß es an Transportwegen fehlte : Man war angewiesen auf die notorisch unzuverlässige russische Infrastruktur .
Sie haben gelernt , wie man sich die Hilfe des Westens sichert , und sie sind fest entschlossen , sich dies zunutze zu machen , um ihre Unabhängigkeit zu festigen und das einstige Machtzentrum zu zwingen , ein neues Verhältnis mit ihnen auszuhandeln .	Sie haben gelernt , wie man sich die Hilfe des Westens sichert , und sie sind fest entschlossen , sich dies zunutze zu machen , um ihre Unabhängigkeit zu festigen und um_f das einstige Machtzentrum zu zwingen , ein neues Verhältnis mit ihnen auszuhandeln .
In dieser Zunft hätte man noch vor wenigen Jahren eine Alpinistik als völlig paradox betrachtet , " die keine Gipfel braucht und der Auffassung ist , wenn eine Wand unüberwindlich erscheint , sei die Lösung , letztendlich ' die , auf den Aufstieg zu verzichten . "	In dieser Zunft hätte man noch vor wenigen Jahren eine Alpinistik als völlig paradox betrachtet , " die keine Gipfel braucht und "_f die_f der Auffassung ist , wenn eine Wand unüberwindlich erscheint , sei die Lösung , letztendlich ' die , auf den Aufstieg zu verzichten . "
Man nennt sie Regisseure und gibt ihnen haufenweise gutgemeinte Ratschläge , aber ganz bestimmt nicht die Kontrolle über den Endschnitt , und dann sind sie auch noch beleidigt und wollen nicht , daß ihr Name mit ihrem Werk in Verbindung gebracht wird .	Man nennt sie Regisseure und man_f gibt ihnen haufenweise gutgemeinte Ratschläge , aber ganz bestimmt nicht die Kontrolle über den Endschnitt , und dann sind sie auch noch beleidigt und dann_f wollen nicht , daß ihr Name mit ihrem Werk in Verbindung gebracht wird .
Das hängt unter anderem damit zusammen , daß der Gegner für uns immer von außerhalb des Landes kommt und wir im Innern eine Art zähneknirschendes Stillhalten üben , sagt Gad Kaynar , Chefdramaturg des Nationaltheaters Habima und Dozent an der Universität in Tel Aviv .	Das hängt unter anderem damit zusammen , daß der Gegner für uns immer von außerhalb des Landes kommt und daß_f wir im Innern eine Art zähneknirschendes Stillhalten üben , sagt Gad Kaynar , Chefdramaturg des Nationaltheaters Habima und Dozent an der Universität in Tel Aviv .
Daß sie seit Anfang des Jahrzehnts bei einem Fünftel der Stimmen stagnierte rührte daher , daß sie ihre Basis im wesentlichen aus der städtischen Mittelschicht und den oberen Kasten rekrutierte und kaum über den hindisprachigen Norden und den Westen des Landes hinaus Verbreitung fand .	Daß sie seit Anfang des Jahrzehnts bei einem Fünftel der Stimmen stagnierte rührte daher , daß sie ihre Basis im wesentlichen aus der städtischen Mittelschicht und den oberen Kasten rekrutierte und daß_f kaum über den hindisprachigen Norden und den Westen des Landes hinaus Verbreitung fand .
Auf Suharto traf beides zu : Zum einen weigerte er sich , die IWF-Auflagen , die einer grausamen Bestrafung der Bevölkerung gleichkamen , in vollem Umfang durchzusetzen , zum anderen gelang es ihm nicht , die breite Oppositionsbewegung in Schach zu halten .	Auf Suharto traf beides zu : Zum einen weigerte er sich , die IWF-Auflagen , die einer grausamen Bestrafung der Bevölkerung gleichkamen , in vollem Umfang durchzusetzen , zum anderen gelang es ihm nicht , die breite Oppositionsbewegung in Schach zu halten .
Aus westlicher Sicht hat deshalb die transkaukasische Achse einen doppelten Vorzug : Zum einen ermöglicht sie es , Rußland und den Iran zu umgehen , zum anderen dürfte sie die Drehscheibenfunktion des wichtigsten US-amerikanischen Partners in der Region , nämlich der Türkei , stärken .	Aus westlicher Sicht hat deshalb die transkaukasische Achse einen doppelten Vorzug : Zum einen ermöglicht sie es , Rußland und den Iran zu umgehen stärken_g , zum anderen dürfte sie die Drehscheibenfunktion des wichtigsten US-amerikanischen Partners in der Region , nämlich der Türkei , stärken .
Noch immer können amerikanische Firmen mit dem Iran keinen Handel treiben , und Washington versucht weiterhin , die Islamische Republik zu isolieren , indem es sich beispielsweise dem Bau einer Erdölleitung , die vom Kaspischen Meer durch iranisches Territorium führen würde , widersetzt .	Noch immer können amerikanische Firmen mit dem Iran keinen Handel treiben , und Washington versucht weiterhin , die Islamische Republik zu isolieren , indem es sich beispielsweise dem Bau einer Erdölleitung , die vom Kaspischen Meer durch iranisches Territorium führen würde , widersetzt treiben_g .
Diesem Anspruch wurde Feldtkeller unter anderem mit dem Neubau des Nonnenmarktes gerecht , der nordwestlichen Begrenzung der Altstadt , die erst durch einen behutsam in die Stadt gefügten Neubaukomplex wieder zum Platz wurde und heute zu den meist frequentiertesten Orten der 85.000 Einwohner zählenden Stadt gehört .	Diesem Anspruch wurde Feldtkeller unter anderem mit dem Neubau des Nonnenmarktes gerecht , der nordwestlichen Begrenzung der Altstadt , die erst durch einen behutsam in die Stadt gefügten Neubaukomplex wieder zum Platz wurde und die_f heute zu den meist frequentiertesten Orten der 85.000 Einwohner zählenden Stadt gehört .
Die New York Times bewertete sie als einen Hoffnungsschimmer " in Asien " und lobte die Regierung in Washington dafür , daß sie ihre Unterstützung verdeckt gewährt und somit den " gemäßigten Indonesiern " $LP$ die gerade ihre Gesellschaft säuberten $RP$ Unannehmlichkeiten erspart hatte .	Die New York Times bewertete sie als einen Hoffnungsschimmer " in Asien " und die_f New_f York_f Times_f lobte die Regierung in Washington dafür , daß sie ihre Unterstützung verdeckt gewährt und somit den " gemäßigten Indonesiern " $LP$ die gerade ihre Gesellschaft säuberten $RP$ Unannehmlichkeiten erspart hatte .
Man kann es viel schlichter formulieren : Vom künftigen Bundeskanzler , der ständig von Wechsel und Modernisierung redet , kann man doch wohl erwarten , daß er eine überraschende Personalentscheidung fällt , eine , die nicht gleich nach SPD und Parteifunktionär riecht .	Man kann es viel schlichter formulieren : Vom künftigen Bundeskanzler , der ständig von Wechsel und Modernisierung redet , kann man doch wohl erwarten , daß er eine überraschende Personalentscheidung fällt , eine , die nicht gleich nach SPD und Parteifunktionär riecht .
Ginzburg schrieb seinen Essay zu Sofris Buch zu einem Zeitpunkt , als noch zu hoffen war , daß einem Revisionsantrag stattgegeben und damit dieser Prozeß , der sich " wie eine Krankheit " über neun Jahre und sieben verschiedene Urteile hingestreckt hatte , neu aufgerollt werden könnte .	Ginzburg schrieb seinen Essay zu Sofris Buch zu einem Zeitpunkt , als noch zu hoffen war , daß einem Revisionsantrag stattgegeben und daß_f damit dieser Prozeß , der sich " wie eine Krankheit " über neun Jahre und sieben verschiedene Urteile hingestreckt hatte , neu aufgerollt werden könnte .
Gebraten wird in den jugoslawischen Restaurants sowieso , aber auch die Spiele der Balkanteams können trotz aktueller politischer Spannung in deeskalierender Atmosphäre genossen werden : Das Anadolu sowie das Atnall zeigen die Kicker aus Bulgarien , Jugoslawien , Kroatien und Rumänien live bei der schweißtreibenden Arbeit .	Gebraten wird in den jugoslawischen Restaurants sowieso werden_g , aber auch die Spiele der Balkanteams können trotz aktueller politischer Spannung in deeskalierender Atmosphäre genossen werden : Das Anadolu sowie das Atnall zeigen die Kicker aus Bulgarien , Jugoslawien , Kroatien und Rumänien live bei der schweißtreibenden Arbeit .
" Katsandhya " $LP$ " Todesdämmerung " $RP$ des assamesischen Filmveteranen Babendranath Saikia hinterfragt die Gründe und die Absurdität des politischen Terrorismus im Nordostindien der mit der blutigen Sprengung eines Zuges , für die die Bodo-Ethnie verantwortlich sein soll , im vergangenen Jahr einen Höhepunkt erreichte .	" Katsandhya " $LP$ " Todesdämmerung " $RP$ des assamesischen Filmveteranen Babendranath Saikia hinterfragt die Gründe und die Absurdität des politischen Terrorismus im Nordostindien der mit der blutigen Sprengung eines Zuges , für die die Bodo-Ethnie verantwortlich sein soll , im vergangenen Jahr einen Höhepunkt erreichte .
Das ursprüngliche Ziel der westlichen Mächte war klar umrissen : Die acht neuen unabhängigen Staaten sollten sich konsolidieren und damit einen Handlungsspielraum gewinnen , der es ihnen erlauben würde , ihre Wirtschaftspartner frei zu wählen und sich dem Weltmarkt wirklich zu öffnen .	Das ursprüngliche Ziel der westlichen Mächte war klar umrissen : Die acht neuen unabhängigen Staaten sollten sich konsolidieren und die_f acht_f neuen_f unabhängigen_f Staaten_f sollten_f damit einen Handlungsspielraum gewinnen , der es ihnen erlauben würde , ihre Wirtschaftspartner frei zu wählen und sich dem Weltmarkt wirklich zu öffnen .
Diese Protestbewegung erlebt im Januar 1998 einen neuen Höhepunkt , als bei einem Gipfeltreffen der zentralasiatischen Staatschefs nicht nur über die Zukunft der Region sowie der GUS gesprochen wird , sondern auch Transportprojekte erörtert werden , die es ermöglichen würden , Rußland zu umgehen .	Diese Protestbewegung erlebt im Januar 1998 einen neuen Höhepunkt , als bei einem Gipfeltreffen der zentralasiatischen Staatschefs nicht nur über die Zukunft der Region sowie der GUS gesprochen wird , sondern als_f auch Transportprojekte erörtert werden , die es ermöglichen würden , Rußland zu umgehen .
Während GMs Konkurrenten Ford $LP$ 53 Prozent $RP$ und Chrysler $LP$ 65 Prozent $RP$ die meisten Teile von Fremdfirmen herstellen lassen , fertigt GM die Teile für seine Autos zu 70 Prozent in Eigenregie - was den Streikenden heute zum Vorteil gereicht - von den Japanern ganz zu schweigen - .	Während GMs Konkurrenten Ford $LP$ 53 Prozent $RP$ und Chrysler $LP$ 65 Prozent $RP$ die meisten Teile von Fremdfirmen herstellen lassen , fertigt GM die Teile für seine Autos zu 70 Prozent in Eigenregie - was den Streikenden heute zum Vorteil gereicht - von den Japanern ganz zu schweigen - .
Die iranische Jugend , die nicht unwesentlich zu Chatamis Wahlsieg beitrug , hat längst sowohl den orthodox-religiösen Ajatollahs als auch den im Exil lebenden Oppositionellen der ebenfalls religiösen Volksmudschaheddin , die während der WM in Frankreich mit ihren Transparenten auf sich aufmerksam machen , den Rücken gekehrt .	Die iranische Jugend , die nicht unwesentlich zu Chatamis Wahlsieg beitrug , hat längst sowohl den orthodox-religiösen Ajatollahs als auch den im Exil lebenden Oppositionellen der ebenfalls religiösen Volksmudschaheddin , die während der WM in Frankreich mit ihren Transparenten auf sich aufmerksam machen , den Rücken gekehrt .
" Der Wrangelkiez und Kreuzberg überhaupt , das war eben lange ein Biotop , der sich jetzt normalisiert " , sagt Rainer Sauter , der viele Jahre im Verein SO 36 gegen die Abrißpolitik aktiv war und heute im Wedding für die Bündnisgrünen Jugendstadtrat ist .	" Der Wrangelkiez und Kreuzberg überhaupt , das war eben lange ein Biotop , der sich jetzt normalisiert " , sagt Rainer Sauter , der viele Jahre im Verein SO 36 gegen die Abrißpolitik aktiv war und der_f heute im Wedding für die Bündnisgrünen Jugendstadtrat ist .
Das enthebt uns nicht davon , und dafür werde ich mich mit den Kolleginnen aus der Gesundheitsdeputation einsetzen , mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen kritisch zu begleiten , z.B. mit Selbsthilfegruppen den Kontakt zu verstärken , um so in absehbarer Zeit zu einer anderen Bewertung kommen zu können .	Das enthebt uns nicht davon einsetzen_g , und dafür werde ich mich mit den Kolleginnen aus der Gesundheitsdeputation einsetzen , mögliche Auswirkungen dieser Veränderungen kritisch zu begleiten , z.B. mit Selbsthilfegruppen den Kontakt zu verstärken , um so in absehbarer Zeit zu einer anderen Bewertung kommen zu können .
Die Professorin für Filmwissenschaft an der Universität von Tel Aviv arbeitet momentan zum Themenkomplex der sogenannten " Second Generation Films " , also der Filme , die sich aus der Perspektive der Kinder von Überlebenden des Holocaust mit dem Verhältnis zu den Eltern und dem Familien- und zeitgeschichtlichen Hintergrund befassen .	Die Professorin für Filmwissenschaft an der Universität von Tel Aviv arbeitet momentan zum Themenkomplex der sogenannten " Second Generation Films " , also der Filme , die sich aus der Perspektive der Kinder von Überlebenden des Holocaust mit dem Verhältnis zu den Eltern und dem Familien- und zeitgeschichtlichen Hintergrund befassen .
Der Faden , der die unzähligen Fragmente und Erzählstränge zusammenhält , ist die Reflexion über die Erfahrung einer Generation oder eines Teils von ihr , jener Generation , die gegen Ende der sechziger Jahre in verschiedenen Teilen der Welt versuchte das Leben mittels der Politik zu ändern	Der Faden , der die unzähligen Fragmente und Erzählstränge zusammenhält , ist die Reflexion über die Erfahrung einer Generation oder eines Teils von ihr , jener Generation , die gegen Ende der sechziger Jahre in verschiedenen Teilen der Welt versuchte das Leben mittels der Politik zu ändern
Ich war damals blank und suchte , weil das Zeilengeld vom Stadtmagazin Marabo so zäh floß und die sporadischen Plattenkritiken im Musik Express kaum was einbrachten , einen regelmäßigen Job , bei dem ich nebenher schreiben konnte , vor allem meinen ersten Roman .	Ich war damals blank und ich_f suchte , weil das Zeilengeld vom Stadtmagazin Marabo so zäh floß und die sporadischen Plattenkritiken im Musik Express kaum was einbrachten , einen regelmäßigen Job , bei dem ich nebenher schreiben konnte , vor allem meinen ersten Roman .
DIE jüngste Entscheidung Washingtons , auf alle Strafmaßnahmen gegen die Gesellschaften Total $LP$ Frankreich $RP$ , Gasprom $LP$ Rußland $RP$ und Petronas $LP$ Malaysia $RP$ zu verzichten , die mit dem Iran ein Abkommen über den Ausbau eines bedeutenden Gasfeldes abgeschlossen haben , markiert eine Wende in der amerikanischen Politik .	DIE jüngste Entscheidung Washingtons , auf alle Strafmaßnahmen gegen die Gesellschaften Total $LP$ Frankreich $RP$ , Gasprom $LP$ Rußland $RP$ und Petronas $LP$ Malaysia $RP$ zu verzichten , die mit dem Iran ein Abkommen über den Ausbau eines bedeutenden Gasfeldes abgeschlossen haben , dIE_f jüngste_f Entscheidung_f Washingtons_f ,_f markiert eine Wende in der amerikanischen Politik zu_g verzichten_g .
Tatsächlich glaubt George C. Peterson , Vorsitzender von AutoPacific , einer Consultingfirma , die Trends im Automobilbau recherchiert , nachweisen zu können , daß in Werken , in denen die UAW keine Macht hat , die Arbeiter mehrfach angelernt und zu verschiedenen Aufgaben eingesetzt werden .	Tatsächlich glaubt George C. Peterson , Vorsitzender von AutoPacific , einer Consultingfirma , die Trends im Automobilbau recherchiert , nachweisen zu können , daß in Werken , in denen die UAW keine Macht hat , die Arbeiter mehrfach angelernt und daß_f zu verschiedenen Aufgaben eingesetzt werden .
Es gibt viele , ganz unterschiedliche Formen der Unabhängigkeit : Sie reichen vom allein agierenden Produzenten $LP$ der auf eigene Rechnung oder als Musiker sich selbst produziert $RP$ bis zum mittelgroßen Unternehmen , dessen Umsatz zwischen dreißigtausend Mark und hundert Millionen Dollar liegen kann .	Es gibt viele , ganz unterschiedliche Formen der Unabhängigkeit : Sie reichen vom allein agierenden Produzenten $LP$ der auf eigene Rechnung oder $LP$_f der_f als Musiker sich selbst produziert $RP$ bis zum mittelgroßen Unternehmen , dessen Umsatz zwischen dreißigtausend Mark und hundert Millionen Dollar liegen kann .
Romantische Komödie geht so : Von Anfang an ist klar , daß sich Barrymore und der Hochzeitssänger , gespielt von Adam Sandler , der wie jeder andere US-Komiker vor ihm bei " Saturday Night Live " $LP$ dem Vorbild von " RTL Samstag Nacht " $RP$ groß geworden ist , kriegen müssen .	Romantische Komödie geht so : Von Anfang an ist klar , daß sich Barrymore und der Hochzeitssänger , gespielt von Adam Sandler , der wie jeder andere US-Komiker vor ihm bei " Saturday Night Live " $LP$ dem Vorbild von " RTL Samstag Nacht " $RP$ groß geworden ist , kriegen müssen .
Die " haben uns nicht geschützt " , wütete eine Tabakverkäuferin , die sich am Vorabend im Laden verbarrikadiert hatte , während draußen eine stundenlange Straßenschlacht zwischen englischen Hooligans auf der einen und tunesischen Fußballfans und französischen Vorstadtjugendlichen auf der anderen Seite tobte .	Die " haben uns nicht geschützt " , wütete eine Tabakverkäuferin , die sich am Vorabend im Laden verbarrikadiert hatte , während draußen eine stundenlange Straßenschlacht zwischen englischen Hooligans auf der einen und tunesischen Fußballfans und französischen Vorstadtjugendlichen auf der anderen Seite tobte .
Hier die jüdische Filmwissenschaftlerin , die sich unausweichlich einen apologetischen Diskurs , in dem die Vergangenheit nach Gesichtpunkten der Selbstrechtfertigung , der Absolution uminterpretiert wurde " , anhören mußte " , dort die Schauspielerin , die sich noch immer vor allem als Opfer des Pygmalion Harlan sieht .	Hier die jüdische Filmwissenschaftlerin , die sich unausweichlich einen apologetischen Diskurs , in dem die Vergangenheit nach Gesichtpunkten der Selbstrechtfertigung , der Absolution uminterpretiert wurde " , anhören mußte " , dort die Schauspielerin , die sich noch immer vor allem als Opfer des Pygmalion Harlan sieht .
Als der BUND sich schließlich auf das Umweltinformationsgesetz berief , das seit 1990 in ganz Europa den freien Zugang zu solchen Daten regelt , blieb den Behörden keine andere Wahl mehr - sie mußten die Daten herausrücken , wenn sie keinen aussichtslosen Prozeß riskieren wollten .	Als der BUND sich schließlich auf das Umweltinformationsgesetz berief , das seit 1990 in ganz Europa den freien Zugang zu solchen Daten regelt , blieb den Behörden keine andere Wahl mehr - sie mußten die Daten herausrücken , wenn sie keinen aussichtslosen Prozeß riskieren wollten .
Das soll in etwa heißen , die Kontrolle über das Leben steckt nicht in den Genen , sondern in der Zelle als ganzes , daß es im Zytoplasma einen ganzen Apparat gibt , auf den es ankommt , und daß die Proteine intelligent sind , vielleicht sogar intelligenter als die DNS .	Das soll in etwa heißen , die Kontrolle über das Leben steckt nicht in den Genen , sondern in der Zelle als ganzes , daß es im Zytoplasma einen ganzen Apparat gibt , auf den es ankommt , und daß die Proteine intelligent sind , vielleicht sogar intelligenter als die DNS heißen_g .
Eszterhas , trotz unglaublicher Flops wie " Showgirls " immer noch einer der bestbezahlten Drehbuchautoren Hollywoods , spielt sich zwar selbst und hat einige hübsche Selbstverarschungen eingebaut , aber lustig will dieser Film nur sehr selten werden , weil die Handlung vorhersehbar und die Dialoge langweilig sind .	Eszterhas , trotz unglaublicher Flops wie " Showgirls " immer noch einer der bestbezahlten Drehbuchautoren Hollywoods , spielt sich zwar selbst und Eszterhas_f ,_f trotz_f unglaublicher_f Flops_f wie_f "_f Showgirls_f "_f immer_f noch_f einer_f der_f bestbezahlten_f Drehbuchautoren_f Hollywoods_f ,_f hat einige hübsche Selbstverarschungen eingebaut , aber lustig will dieser Film nur sehr selten werden , weil die Handlung vorhersehbar und die Dialoge langweilig sind .
Er hoffe daß " die unendliche Geschichte " um die umstrittene Bebauung am Holzhafen in Altona nunmehr ein Ende finde , mit dem " alle leben können " - auch die protestierenden Anwohner am Hafenrand , sagte gestern der geschäftsführende Gesellschafter der Hamburger Investorengesellschaft Büll & Liedtke .	Er hoffe daß " die unendliche Geschichte " um die umstrittene Bebauung am Holzhafen in Altona nunmehr ein Ende finde , mit dem " alle leben können " - auch die protestierenden Anwohner am Hafenrand , sagte gestern der geschäftsführende Gesellschafter der Hamburger Investorengesellschaft Büll & Liedtke .
, sagte die Trainerin , die beim Olympiasieg als Assistenzcoach von Tara VanDerveer dabei war , " Atlanta war großartig " " aber du mußt in den Hinterhof der anderen gehen und dort gewinnen , dann kannst du sagen wir sind die Besten . "	, sagte die Trainerin , die beim Olympiasieg als Assistenzcoach von Tara VanDerveer dabei war , " Atlanta war großartig " " aber du mußt in den Hinterhof der anderen gehen und du_f mußt_f dort gewinnen , dann kannst du sagen wir sind die Besten . "
Auch wenn die meisten Projekte reine Absichtserklärungen bleiben dürften , so haben die diversen Seilschaften und anderen Clans , die in der Mehrzahl dieser Länder den Energie- und den Exportsektor kontrollieren , bereits ihre Gewinne eingefahren - die Mehrheit der Bevölkerung allerdings ist bislang noch leer ausgegangen .	Auch wenn die meisten Projekte reine Absichtserklärungen bleiben dürften , so haben die diversen Seilschaften und anderen Clans , die in der Mehrzahl dieser Länder den Energie- und den Exportsektor kontrollieren , bereits ihre Gewinne eingefahren - die Mehrheit der Bevölkerung allerdings ist bislang noch leer ausgegangen bleiben_g dürften_g .
Nach Aussage eines Sprechers des russischen Präsidenten wird die Weitergabe von atomaren oder anderen Massenvernichtungswaffen , die Verbreitung von Technologie zu deren Herstellung oder die Schaffung von Möglichkeiten ihrer Auslieferung , insbesondere an Nachbarländer oder Staaten in geographischer Nähe zu Rußland , als ernsthafte Bedrohung der russischen Sicherheit betrachtet	Nach Aussage eines Sprechers des russischen Präsidenten wird die Weitergabe von atomaren oder anderen Massenvernichtungswaffen , die Verbreitung von Technologie zu deren Herstellung oder die Schaffung von Möglichkeiten ihrer Auslieferung , insbesondere an Nachbarländer oder Staaten in geographischer Nähe zu Rußland , als ernsthafte Bedrohung der russischen Sicherheit betrachtet
Die alten Wertevorstellungen haben sich innerhalb weniger Monate aufgelöst , und neue entstehen , ohne daß deutlich wird , ob es sich wirklich um neue Werte handelt oder nur um Medieninszenierungen , wie etwa bei der starken Präsenz der orthodoxen Kirche bei den ersten öffentlichen Feiern der Ära Jelzin .	Die alten Wertevorstellungen haben sich innerhalb weniger Monate aufgelöst , und neue entstehen , ohne daß deutlich wird , ob es sich wirklich um neue Werte handelt oder ohne_f daß_f nur um Medieninszenierungen , wie etwa bei der starken Präsenz der orthodoxen Kirche bei den ersten öffentlichen Feiern der Ära Jelzin .
Will man verstehen , wie das auf den ersten Blick paradoxe Gleichgewicht zwischen den weltweit agierenden Unternehmen - den Majors - und den kleinen Independant Labels beschaffen ist , so ergibt sich aus dem bisher Gesagten , daß der gesamte Sektor auf einem Wechselverhältnis zwischen Zentrum und Peripherie basiert	Will man verstehen , wie das auf den ersten Blick paradoxe Gleichgewicht zwischen den weltweit agierenden Unternehmen - den Majors - und den kleinen Independant Labels beschaffen ist , so ergibt sich aus dem bisher Gesagten , daß der gesamte Sektor auf einem Wechselverhältnis zwischen Zentrum und Peripherie basiert verstehen_g
In fünf Jahren gelang es Khuon , das Theater über die Bespielung von drei Häusern - Schauspielhaus , Ballhaus und Cumberlandsche Galerie - mit einem experimentierfreudigen Autorentheater , der Verpflichtung von Regisseuren wie Andreas Kriegenburg und Leander Haussmann sowie Uraufführungen junger DramatikerInnen wie etwa Dea Loher von seinem provinziellen Muff zu befreien .	In fünf Jahren gelang es Khuon zu_g befreien_g , das Theater gelang_g über die Bespielung von drei Häusern - Schauspielhaus , Ballhaus und Cumberlandsche Galerie - mit einem experimentierfreudigen Autorentheater , der Verpflichtung von Regisseuren wie Andreas Kriegenburg und Leander Haussmann sowie Uraufführungen junger DramatikerInnen wie etwa Dea Loher von seinem provinziellen Muff zu befreien .
" Quartiersgespräche " nennt Maier seinen Ansatz , mit dem er " die Menschen in den Stadtteilen an einen Tisch " bringen und mit Investoren , Architekten , Bürgerinitiativen , Politik und Verwaltung nach Lösungen für örtliche Konflikte wie Verkehrsführung , Unsicherheit und Anonymität in Hochhaussiedlungen oder Wohnbelegung suchen will .	" Quartiersgespräche " nennt Maier seinen Ansatz , mit dem er " die Menschen in den Stadtteilen an einen Tisch " bringen und mit_f dem_f mit Investoren , Architekten , Bürgerinitiativen , Politik und Verwaltung nach Lösungen für örtliche Konflikte wie Verkehrsführung , Unsicherheit und Anonymität in Hochhaussiedlungen oder Wohnbelegung suchen will .
Geradezu stereotyp wurde nach den Spielen der Finalrunde der Satz von der Werbung " für den Frauen-Basketball " geäußert , und das Endspiel , das die USA nach hartem Kampf mit 71:65 gewannen , lebte zwar nicht gerade von spielerischen Glanzpunkten , bot jedoch hochdramatischen , athletischen und intensiven Basketball .	Geradezu stereotyp wurde nach den Spielen der Finalrunde der Satz von der Werbung " für den Frauen-Basketball " geäußert , und das Endspiel , das die USA nach hartem Kampf mit 71:65 gewannen , lebte zwar nicht gerade von spielerischen Glanzpunkten , das_f Endspiel_f ,_f das_f die_f USA_f nach_f hartem_f Kampf_f mit_f 71:65_f gewannen_f ,_f bot jedoch hochdramatischen , athletischen und intensiven Basketball .
Während die BritInnen erklärten , daß zahlreiche der Marseiller Randalierer Newcomer seien , die noch nicht in ihrer Hool-Kartei registriert sind , versprach der französische Innenminister " Härte " im Umgang mit allen Hools , die noch kommen mögen , und lobte überschwenglich seine Polizei .	Während die BritInnen erklärten , daß zahlreiche der Marseiller Randalierer Newcomer seien , die noch nicht in ihrer Hool-Kartei registriert sind , versprach der französische Innenminister " Härte " im Umgang mit allen Hools , die noch kommen mögen , und die_s lobte überschwenglich seine Polizei .
So wird die Absicht , die Pipeline Baku-Noworossijsk von 1997 an wieder in Betrieb zu nehmen , zu einem maßgeblichen Faktor bei der Beendigung des Tschetschenien-Kriegs und führt zu Verhandlungen mit Grosny , an deren Ende ein finanzielles Abkommen über den Transport von Rohöl durch die Autonome Republik stehen soll .	So wird die Absicht , die Pipeline Baku-Noworossijsk von 1997 an wieder in Betrieb zu nehmen , zu einem maßgeblichen Faktor bei der Beendigung des Tschetschenien-Kriegs und so_f führt zu Verhandlungen mit Grosny , an deren Ende ein finanzielles Abkommen über den Transport von Rohöl durch die Autonome Republik stehen soll .
Muttern löst den durchsichtigen Fall mit der Tochter in der Badewanne und repräsentiert das Klischee der " alternativen Frau " mit fliegenden Fahnen und Seidenschals , viel Verständnis für den kleinen Kriminellen " von der Straße " und natürlichem Joghurt zum Dessert , man möchte fast sagen " das Fällchen " .	Muttern löst den durchsichtigen Fall mit der Tochter in der Badewanne und Muttern_f repräsentiert das Klischee der " alternativen Frau " mit fliegenden Fahnen und Seidenschals , viel Verständnis für den kleinen Kriminellen " von der Straße " und natürlichem Joghurt zum Dessert , man möchte fast sagen " das Fällchen " .
In Indonesien war dennoch die Kommunistische Partei $LP$ PKI $RP$ das Hauptproblem : Sie " fand großen Zulauf , allerdings weniger als revolutionäre Partei denn als Organisation , die sich innerhalb der bestehenden Ordnung für die Interessen der Armen einsetzte und sich " eine Massenbasis in der Landbevölkerung " schuf "	In Indonesien war dennoch die Kommunistische Partei $LP$ PKI $RP$ das Hauptproblem : Sie " fand großen Zulauf , allerdings weniger als revolutionäre Partei denn als Organisation , die sich innerhalb der bestehenden Ordnung für die Interessen der Armen einsetzte und die_f sich " eine Massenbasis in der Landbevölkerung " schuf "
Nach einem Besuch in Jakarta , der dazu dienen sollte , französische Waffenlieferungen vorzubereiten , erklärte Außenminister Louis de Guiringaud , seine Mission sei " in jeder Hinsicht befriedigend " verlaufen , und fügte hinzu , Frankreich werde Indonesien in den internationalen Gremien nicht " brüskieren "	Nach einem Besuch in Jakarta , der dazu dienen sollte , französische Waffenlieferungen vorzubereiten , erklärte Außenminister Louis de Guiringaud , seine Mission sei " in jeder Hinsicht befriedigend " verlaufen dienen_g , und fügte hinzu , Frankreich werde Indonesien in den internationalen Gremien nicht " brüskieren "
Einerseits decken sie die gesamte Angebotspalette des Musikbetriebs $LP$ Klassik , Oper , Jazz , Unterhaltung , Rock , Pop , Volksmusik usw. $RP$ ab , andererseits haben sie an jeder Phase der Realisierung und Verwaltung eines Produktes , vor allem aber an der weltweiten Vermarktung Anteil , weil sie den Vertrieb kontrollieren .	Einerseits decken sie die gesamte Angebotspalette des Musikbetriebs $LP$ Klassik , Oper , Jazz , Unterhaltung , Rock , Pop , Volksmusik usw. $RP$ ab , andererseits haben sie an jeder Phase der Realisierung und der_f Verwaltung eines Produktes , vor allem aber an der weltweiten Vermarktung Anteil , weil sie den Vertrieb kontrollieren .
Die Übernahme der Independent Labels Barclay $LP$ Frankreich $RP$ , Chaos $LP$ Großbritannien $RP$ , Island $LP$ USA $RP$ oder Ricordi $LP$ Italien $RP$ erfolgte jeweils auf die gleiche Art und Weise : Zunächst übernahmen die Majors den Vertrieb , dann folgte die Kapitalbeteiligung , zum Schluß erfolgte die völlige Übernahme .	Die Übernahme der Independent Labels Barclay $LP$ Frankreich $RP$ , Chaos $LP$ Großbritannien $RP$ , Island $LP$ USA $RP$ oder Ricordi $LP$ Italien $RP$ erfolgte jeweils auf die gleiche Art und die_f gleiche_f Weise : Zunächst übernahmen die Majors den Vertrieb , dann folgte die Kapitalbeteiligung , zum Schluß erfolgte die völlige Übernahme .
Denn um Zustände wie im Ruanda-Konflikt zu verhindern , als sich ruandische Rebellen im Schutz von Flüchtlingslagern in Zaire neu formieren konnten , sollte die Regierung von Guinea-Bissau die Flüchtlinge aus der Casamance registrieren und weitab von der Grenze ansiedeln , fein säuberlich getrennt von Schmugglern und Guerillakontakten .	Denn um Zustände wie im Ruanda-Konflikt zu verhindern , als sich ruandische Rebellen im Schutz von Flüchtlingslagern in Zaire neu formieren konnten , sollte die Regierung von Guinea-Bissau die Flüchtlinge aus der Casamance registrieren und Denn_f weitab von der Grenze ansiedeln , fein säuberlich getrennt von Schmugglern und Guerillakontakten .
Die Sicht der Diolas dokumentierte der georgische Filmemacher Otar Iosseliani 1989 in seinem Film " Und es ward Licht " : Heilige Bäume werden mit Kettensägen gefällt , am Ende stöckelt die Hauptdarstellerin als Kokotte durch Ziguinchor , während falsche Fetische an europäische Touristen verhökert werden .	Die Sicht der Diolas dokumentierte der georgische Filmemacher Otar Iosseliani 1989 in seinem Film " Und es ward Licht " : Heilige Bäume werden mit Kettensägen gefällt , am Ende stöckelt die Hauptdarstellerin als Kokotte durch Ziguinchor , während falsche Fetische an europäische Touristen verhökert werden gefällt_g .
Freitagabend beginnt der jüdische Sonntag , Strenggläubige kapseln sich mit ihren Familien in der Gemeinde ab , während der moderne Israeli an den Strand geht - und plötzlich mit allen anderen im Kreis steht , die Hände des acht- oder achtzigjährigen Nebenstehenden faßt und zu tanzen beginnt .	Freitagabend beginnt der jüdische Sonntag , Strenggläubige kapseln sich mit ihren Familien in der Gemeinde ab , während der moderne Israeli an den Strand geht - und während_f plötzlich mit allen anderen im Kreis steht , während_f die Hände des acht- oder achtzigjährigen Nebenstehenden faßt und zu tanzen beginnt .
JEDENFALLS verdankt die Partei ihre Erfolge zu einem erheblichen Teil ihren Verbündeten , insbesondere der Shiv Sena - einer nationalistischen Hindu-Partei , die zugleich als glühende Verfechterin der Interessen Maharashtras auftritt und ihre Basis eher in den unteren sozialen Schichten hat - , und mehr noch der Samata Party $LP$ zwölf Sitze $RP$ .	JEDENFALLS verdankt die Partei ihre Erfolge zu einem erheblichen Teil ihren Verbündeten , insbesondere der Shiv Sena - einer nationalistischen Hindu-Partei , die zugleich als glühende Verfechterin der Interessen Maharashtras auftritt und die_f ihre Basis eher in den unteren sozialen Schichten hat - , und mehr noch der Samata Party $LP$ zwölf Sitze $RP$ .
Aber während die meisten angelsächsischen und europäischen KorrespondentInnen in Paris angesichts dieses Szenarios " Skandal ! " schreien , über die Geiselnahme " der WM " schimpfen und Lektionen darüber erteilen wollen , wie die französische Regierung den Streik zu brechen habe , nimmt 's die französische Öffentlichkeit gelassen hin .	Aber während die meisten angelsächsischen und europäischen KorrespondentInnen in Paris angesichts dieses Szenarios " Skandal ! " schreien , während_f über die Geiselnahme " der WM " schimpfen und Lektionen darüber erteilen wollen , wie die französische Regierung den Streik zu brechen habe , nimmt 's die französische Öffentlichkeit gelassen hin .
Diese fünf Major Companies weisen nahezu gleiche Charakteristika auf : Sie gehören zu großen Konzernen , die in den verschiedensten Mediensparten $LP$ Kino , audiovisuelle Medien , Buch- und Presseverlage $RP$ mitmischen , sie agieren auf den Finanzmärkten , und ihre Aktien werden an den wichtigsten Börsen gehandelt ;	Diese fünf Major Companies weisen nahezu gleiche Charakteristika auf : Sie gehören zu großen Konzernen , die in den verschiedensten Mediensparten $LP$ Kino , audiovisuelle Medien , Buch- und Presseverlage $RP$ mitmischen , sie agieren auf den Finanzmärkten , und ihre Aktien werden an den wichtigsten Börsen gehandelt ;
Andere dagegen betonen die Notwendigkeit , die Krise zu nutzen , um die Beziehungen zwischen den zwölf GUS-Staaten von Grund auf neu zu gestalten , sie auf eine tragfähige Basis zu stellen , bei der die Souveränität aller Staaten voll und ganz respektiert wird und die ökonomischen Beziehungen den Vorrang haben .	Andere dagegen betonen die Notwendigkeit , die Krise zu nutzen , um die Beziehungen zwischen den zwölf GUS-Staaten von Grund auf neu zu gestalten , sie auf eine tragfähige Basis zu stellen , bei der die Souveränität aller Staaten voll und ganz respektiert wird und um_f die ökonomischen Beziehungen den Vorrang haben .
Und wenn Gasprom immer wieder vorschlägt , bestimmten Kunden wie der Republik Moldau oder der Ukraine die Schulden zu erlassen , sofern sie in strategischen Bereichen Aktiva abtreten $LP$ Gaspipelines oder Firmen , die Rüstungsgüter herstellen $RP$ , so wird dies als Angriff auf die Souveränität dieser Länder aufgefaßt .	Und wenn Gasprom immer wieder vorschlägt , bestimmten Kunden wie der Republik Moldau oder der Ukraine die Schulden zu erlassen , sofern sie in strategischen Bereichen Aktiva abtreten $LP$ Gaspipelines oder Firmen , die Rüstungsgüter herstellen $RP$ , so wird dies als Angriff auf die Souveränität dieser Länder aufgefaßt .
In Wahrheit ist die Dominanz des amerikanischen und englischen Repertoires die unmittelbare Konsequenz der internationalen Statusaufteilung , die den amerikanischen und englischen Tochtergesellschaften innerhalb der Major Companies eine Sonderstellung sichert und darauf hinausläuft , daß die anderen Schwesterfirmen diese $LP$ englischsprachigen $RP$ Produkte automatisch mitvertreiben müssen .	In Wahrheit ist die Dominanz des amerikanischen und englischen Repertoires die unmittelbare Konsequenz der internationalen Statusaufteilung , die den amerikanischen und englischen Tochtergesellschaften innerhalb der Major Companies eine Sonderstellung sichert und die_f darauf hinausläuft , daß die anderen Schwesterfirmen diese $LP$ englischsprachigen $RP$ Produkte automatisch mitvertreiben müssen .
" Franzosen und Europäer " brauchten nicht unbedingt zu fliegen , und die übrigen ZuschauerInnen könnten auf andere Fluggesellschaften ausweichen , um zu den Spielen zu kommen , sagte er , bevor er drohend darauf hinwies , daß es statt um die WM um die Zukunft des Unternehmens Air France gehe .	" Franzosen und Europäer " brauchten nicht unbedingt zu fliegen , und die übrigen ZuschauerInnen könnten auf andere Fluggesellschaften ausweichen , um zu den Spielen zu kommen , sagte er , bevor er drohend darauf hinwies , daß es statt um die WM um die Zukunft des Unternehmens Air France gehe .
Der künstlerische Leiter von Batsheeva , Ohad Naharin , sagte aufgrund des Zensurversuches die Teilnahme der Truppe an der Festveranstaltung ab und reagierte damit auch auf einen eher verschämten Vermittlungsversuch Staatspräsident Eser Weizmans , der vorgeschlagen hatte , die Company solle sich in den beanstandeten Passagen doch etwas überziehen .	Der künstlerische Leiter von Batsheeva , Ohad Naharin , sagte aufgrund des Zensurversuches die Teilnahme der Truppe an der Festveranstaltung ab und der_f künstlerische_f Leiter_f von_f Batsheeva_f ,_f Ohad_f Naharin_f ,_f reagierte damit auch auf einen eher verschämten Vermittlungsversuch Staatspräsident Eser Weizmans , der vorgeschlagen hatte , die Company solle sich in den beanstandeten Passagen doch etwas überziehen .
Bis Ende der achtziger Jahre blieb sie bei ihrer gemäßigten Linie , doch dann schloß sie sich der vom RSS eingeleiteten Kampagne zur " Rückeroberung " des - angeblichen - Geburtsortes des Gottes Ram in Ayodhya $LP$ einer Stadt in Uttar Pradesh $RP$ an , wo im 16. Jahrhundert eine Moschee erbaut worden war .	Bis Ende der achtziger Jahre blieb sie bei ihrer gemäßigten Linie , doch dann schloß sie sich der vom RSS eingeleiteten Kampagne zur " Rückeroberung " des - angeblichen - Geburtsortes des Gottes Ram in Ayodhya $LP$ einer Stadt in Uttar Pradesh $RP$ an , wo im 16. Jahrhundert eine Moschee erbaut worden war .
Die Zeitschrift Artforum ließ den Spex-Herausgebern Diedrich Diedrichsen und Tom Holert mehrere Seiten Platz , um sogenannte Briefe aus Berlin zu schreiben und das Cyberspace-Revolution-Magazin Wired widmet der werdenden Hauptstadt nicht nur eine acht Seiten lange Reportage , sondern auch ein vier Seiten großes Centerfold mit einem Baustellenfoto der Mitte Berlins .	Die Zeitschrift Artforum ließ den Spex-Herausgebern Diedrich Diedrichsen und Tom Holert mehrere Seiten Platz , um sogenannte Briefe aus Berlin zu schreiben und das Cyberspace-Revolution-Magazin Wired widmet der werdenden Hauptstadt nicht nur eine acht Seiten lange Reportage , sondern auch ein vier Seiten großes Centerfold mit einem Baustellenfoto der Mitte Berlins .
Wenn in den Baumwipfeln um den Schloßteich Verliebte sitzen und sich auf der Terrasse die Stirnfalten der Jazzkritiker glätten $LP$ während sich ihre Laptops leise abschalten $RP$ , wird klar : Ein ganz normales Festival ist das nicht , es hat ein bißchen von Ferien auf dem Bauernhof .	Wenn in den Baumwipfeln um den Schloßteich Verliebte sitzen und wenn_f sich auf der Terrasse die Stirnfalten der Jazzkritiker glätten $LP$ während sich ihre Laptops leise abschalten $RP$ , wird klar : Ein ganz normales Festival ist das nicht , es hat ein bißchen von Ferien auf dem Bauernhof .
Christine Hill , amerikanische Künstlerin , die zwischen Berlin und New York pendelt , brachte schließlich alles auf eine griffige Formel , die auch Kultursenator Radunski gefallen könnte : Die Neunziger in Berlin bekämen in Sachen Kreativität einmal den Status , den die frühen Achtziger in New York hatten .	Christine Hill , amerikanische Künstlerin , die zwischen Berlin und New York pendelt , brachte schließlich alles auf eine griffige Formel , die auch Kultursenator Radunski gefallen könnte : Die Neunziger in Berlin bekämen in Sachen Kreativität einmal den Status , den die frühen Achtziger in New York hatten .
So konnte sich die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich $LP$ BIZ $RP$ in der Einschätzung bestätigt fühlen , die sie am gleichen Tag in Basel zusammen mit ihrem 68. Jahresbericht präsentierte : Wie stark die Unternehmen in den ehemaligen Tigerstaaten und ihre Kreditgeber tatsächlich in Mitleidenschaft gezogen wurden , bleibe abzuwarten .	So konnte sich die Bank für Internationalen Zahlungsausgleich $LP$ BIZ $RP$ in der Einschätzung bestätigt fühlen , die sie am gleichen Tag in Basel zusammen mit ihrem 68. Jahresbericht präsentierte : Wie stark die Unternehmen in den ehemaligen Tigerstaaten und die_f ihre Kreditgeber tatsächlich in Mitleidenschaft gezogen wurden , bleibe abzuwarten .
Wie der amerikanische UN-Botschafter Daniel Patrick Moynihan in seinen Memoiren berichtet , sorgte er auf Anweisung des State Department dafür , daß " sämtliche Maßnahmen der Vereinten Nationen völlig wirkungslos blieben " , weil " die Vereinigten Staaten den tatsächlichen Verlauf der Ereignisse begrüßten " und " auf dieses Ergebnis hinarbeiteten " .	Wie der amerikanische UN-Botschafter Daniel Patrick Moynihan in seinen Memoiren berichtet , sorgte er auf Anweisung des State Department dafür , daß " sämtliche Maßnahmen der Vereinten Nationen völlig wirkungslos blieben " , weil " die Vereinigten Staaten den tatsächlichen Verlauf der Ereignisse begrüßten " und weil_f " auf dieses Ergebnis hinarbeiteten " .
Die Klageliste der Opposition im Land über Manipulationen seitens der Regierung ist trotzdem lang : Die Wählerverzeichnisse seien manipuliert , doppelte Wählerkarten seien an Sympathisanten des Staatschefs verteilt worden , die Wählerlisten hingen nicht öffentlich aus , der Zugang der Opposition zu den Staatsmedien sei nicht gewährleistet .	Die Klageliste der Opposition im Land über Manipulationen seitens der Regierung ist trotzdem lang : Die Wählerverzeichnisse seien manipuliert worden_g , doppelte Wählerkarten seien an Sympathisanten des Staatschefs verteilt worden , die Wählerlisten hingen nicht öffentlich aus , der Zugang der Opposition zu den Staatsmedien sei nicht gewährleistet .
Zwischen 1482 , als Portugiesen in San Domingo die erste europäische Ansiedlung errichteten , und 1886 , als die Casamance endgültig Teil des französischen Senegal wurde , wechselte die fruchtbare Region rund ein Dutzend Mal den europäischen Besitzer und ist heute zwischen dem einst britischen Gambia und dem einst portugiesischen Guinea-Bissau eingezwängt .	Zwischen 1482 , als Portugiesen in San Domingo die erste europäische Ansiedlung errichteten , und 1886 , als die Casamance endgültig Teil des französischen Senegal wurde , wechselte die fruchtbare Region rund ein Dutzend Mal den europäischen Besitzer und die_s fruchtbare_s Region_s ist heute zwischen dem einst britischen Gambia und dem einst portugiesischen Guinea-Bissau eingezwängt .
Der Diskussionsrahmen , den das Traceca-Programm bietet $LP$ zu dem als bedeutender Bestandteil eine Preis- und Zollintegration gehört , die eine Art Freihandelszone vorwegnehmen soll $RP$ , und die Erdölabkommen , die unterzeichnet wurden , haben dazu beigetragen , daß die Verstimmungen gegenüber Moskau politischen Ausdruck fanden .	Der Diskussionsrahmen , den das Traceca-Programm bietet $LP$ zu dem als bedeutender Bestandteil eine Preis- und Zollintegration gehört , die eine Art Freihandelszone vorwegnehmen soll $RP$ , und die Erdölabkommen , die unterzeichnet wurden , haben dazu beigetragen , daß die Verstimmungen gegenüber Moskau politischen Ausdruck fanden .
Mit dem Flugzeug von der Bonner Biennale kommend wieder in Berlin landen und gleich hinein in den Bummelzug nach Nordhausen im Thüringischen - das ist zeitgemäßer Kritiker-Jet-set der Entschleunigung und die richtige Einstimmung für Brechts Himmelgucker-Stück " Leben des Galilei " , das in der Inszenierung von Armin Petras am Freitag Premiere hatte .	Mit dem Flugzeug von der Bonner Biennale kommend wieder in Berlin landen und gleich hinein in den Bummelzug nach Nordhausen im Thüringischen - das ist zeitgemäßer Kritiker-Jet-set der Entschleunigung und die richtige Einstimmung für Brechts Himmelgucker-Stück " Leben des Galilei " , das in der Inszenierung von Armin Petras am Freitag Premiere hatte .
Die nationalistische Hindu-Bewegung entstand in den zwanziger Jahren um den Nationalen Freiwilligenverband $LP$ Rashtriya Swayamsevak Sangh - RSS $RP$ , eine Organisation , deren Ziel es war , die Hindus gegenüber den Muslimen zu " stärken " , denn in der muslimischen Minderheit sahen die Hindus insbesondere wegen deren panislamischen Bestrebungen eine deutliche Gefahr .	Die nationalistische Hindu-Bewegung entstand in den zwanziger Jahren um den Nationalen Freiwilligenverband $LP$ Rashtriya Swayamsevak Sangh - RSS $RP$ , eine Organisation , deren Ziel es war , die Hindus gegenüber den Muslimen zu " stärken " , denn in der muslimischen Minderheit sahen die Hindus insbesondere wegen deren panislamischen Bestrebungen eine deutliche Gefahr .
Andrej Gratschow fragt sich , wie der derzeitige Wandel zu bewerten ist , und seinen Beobachtungen über die russische Politik seit 1991 , das heißt über die Art und Weise , wie wesentliche politische Entscheidungen zustande kommen , wie Minister ernannt und abgesetzt werden , kann man nur zustimmen	Andrej Gratschow fragt sich , wie der derzeitige Wandel zu bewerten ist zustimmen_g , und seinen Beobachtungen über die russische Politik seit 1991 , das heißt über die Art und die_f Weise , wie wesentliche politische Entscheidungen zustande kommen , wie Minister ernannt und abgesetzt werden , kann man nur zustimmen
Während im Hintergrund Fernseher mit Aufzeichnungen von Baustellen-Happenings des amerikanischen Künstlers Gordon Matta-Clark liefen , der in den Siebzigern Häuser auseinandersägte oder Fassaden entfernte und der in einem anderen Flügel des Gebäudes mit einer Ausstellung vertreten ist , berichteten die Youth-Culture-Emissäre aus der " global workstation " .	Während im Hintergrund Fernseher mit Aufzeichnungen von Baustellen-Happenings des amerikanischen Künstlers Gordon Matta-Clark liefen , der in den Siebzigern Häuser auseinandersägte oder der_f Fassaden entfernte und der in einem anderen Flügel des Gebäudes mit einer Ausstellung vertreten ist , berichteten die Youth-Culture-Emissäre aus der " global workstation " .
Doch als die Fanatiker der " ethnischen Säuberung " das Dorf aufsuchen und die Muslime mit Gewalt dazu zwingen , " zu sich nach Pakistan " zu gehen und den Sikhs Platz zu machen , die aus der anderen Hälfte des nunmehr geteilten Punjab verjagt worden sind , nimmt die Geschichte eine schreckliche Wendung .	Doch als die Fanatiker der " ethnischen Säuberung " das Dorf aufsuchen und als_f die Muslime mit Gewalt dazu zwingen , " zu sich nach Pakistan " zu gehen und den Sikhs Platz zu machen , die aus der anderen Hälfte des nunmehr geteilten Punjab verjagt worden sind , nimmt die Geschichte eine schreckliche Wendung .
Und wer die Parade von Billigshops in der Nordhäuser Fußgängerzone passiert hat , wundert sich auch nicht , daß auf dem Büchertisch im Theater außer zwei lila Suhrkamp-Ausgaben des " Galilei " ausschließlich Trekkie-Bedarf zu finden ist - in der Science-fiction ist zweifellos Fortschritt und die Enterprise ein Sehnsuchtsort für intergalaktische Gerechtigkeit	Und wer die Parade von Billigshops in der Nordhäuser Fußgängerzone passiert hat , Und_f wundert sich auch nicht , daß auf dem Büchertisch im Theater außer zwei lila Suhrkamp-Ausgaben des " Galilei " ausschließlich Trekkie-Bedarf zu finden ist - in der Science-fiction ist zweifellos Fortschritt und die Enterprise ein Sehnsuchtsort für intergalaktische Gerechtigkeit
Franzobel hatte sich von der für diesen Samstag geplanten Uraufführung seines Stückes " Bibapoh " in der Burg-Zweigstelle Kasino am Schwarzenbergplatz distanziert , nachdem er eine Probe besucht hatte : Es werde " vorgeführt , wie man sich einem Text nicht nähert , sondern sich konsequent von ihm entfernt " .	Franzobel hatte sich von der für diesen Samstag geplanten Uraufführung seines Stückes " Bibapoh " in der Burg-Zweigstelle Kasino am Schwarzenbergplatz distanziert , nachdem er eine Probe besucht hatte : Es werde " vorgeführt , wie man sich einem Text nicht nähert , sondern sich konsequent von ihm entfernt " .
" Andererseits soll in den Songs aber auch durchscheinen , daß an unseren Grundmauern etwas fault und unsere Ausgelassenheit wirkt , als würden wir einen kranken Freund ins Krankenhaus begleiten und Frohsinn verbreiten , obwohl wir nicht so genau wissen , ob er unter Umständen bald stirbt . "	" Andererseits soll in den Songs aber auch durchscheinen , daß an unseren Grundmauern etwas fault und daß_f unsere Ausgelassenheit wirkt , als würden wir einen kranken Freund ins Krankenhaus begleiten und Frohsinn verbreiten , obwohl wir nicht so genau wissen , ob er unter Umständen bald stirbt . "
Sie warteten bis zwei Wochen nach der Grand Prix-Endausscheidung in Birmingham , bevor sie das Markenrecht auf des Meisters liebstes Gebäck begehrten und vom Patentamt München nun auch erhielten : Der Name " Guildos Nußecke " in allen seinen möglichen Schreibweisen befindet sich seit Ende Mai im Besitz der beiden Hamburger .	Sie warteten bis zwei Wochen nach der Grand Prix-Endausscheidung in Birmingham , bevor sie das Markenrecht auf des Meisters liebstes Gebäck begehrten und vom Patentamt München nun auch erhielten : Der Name " Guildos Nußecke " in allen seinen möglichen Schreibweisen befindet sich seit Ende Mai im Besitz der beiden Hamburger .
Herrliche Kostüme tragen alle : Naturfarbene Pludergewänder mit Bequemschuhen die Mönche , lang Flatterndes und glitternd Transparentes die anderen , und wenn Andreas Leupold als Doge auf höchsten Plateausohlen einherschreitet , ducken sie sich und springen wie Karnickel in die Höhe , wenn sein Fuß donnernd den Boden berührt .	Herrliche Kostüme tragen alle : Naturfarbene Pludergewänder mit Bequemschuhen die Mönche , lang Flatterndes und glitternd Transparentes die anderen , und wenn Andreas Leupold als Doge auf höchsten Plateausohlen einherschreitet , ducken sie sich und wenn_f Andreas_f Leupold_f als_f Doge_f auf_f höchsten_f Plateausohlen_f einherschreitet_f ,_f springen wie Karnickel in die Höhe , wenn sein Fuß donnernd den Boden berührt .
Vorher hatte Virgin auf eine Identität als britisches Pop- und Rockmusiklabel gesetzt , hatte dann seine Aktivitäten nach Frankreich ausgeweitet $LP$ wo es landesweit bekannte Künstler wie Renaud unter Vertrag nahm $RP$ und wagte schließlich den Sprung nach Amerika , wo es Superstars wie die Rolling Stones für sein Label gewann .	Vorher hatte Virgin auf eine Identität als britisches Pop- und Rockmusiklabel gesetzt , vorher_f hatte dann seine Aktivitäten nach Frankreich ausgeweitet $LP$ wo es landesweit bekannte Künstler wie Renaud unter Vertrag nahm $RP$ und wagte schließlich den Sprung nach Amerika , wo es Superstars wie die Rolling Stones für sein Label gewann .
Immerhin stand mit diesem Vorhaben in der vorwiegend von Arbeitern und Studenten bewohnten Tübinger Südstadt eine der aufregendsten Fragen des Städtebaus auf der Tagesordnung : Läßt sich Stadt tatsächlich so bauen , daß sie einmal , wie die Altstadt- und Gründerzeitgebiete , von einer sozial gemischten Bewohnerschaft als privater und öffentlicher Raum gleichermaßen angeeignet wird ?	Immerhin stand mit diesem Vorhaben in der vorwiegend von Arbeitern und Studenten bewohnten Tübinger Südstadt eine der aufregendsten Fragen des Städtebaus auf der Tagesordnung : Läßt sich Stadt tatsächlich so bauen , daß sie einmal , wie die Altstadt- und Gründerzeitgebiete , von einer sozial gemischten Bewohnerschaft als privater und öffentlicher Raum gleichermaßen angeeignet wird ?
Nehmen wir zum Beispiel den Film " Bombay " des tamilischen Regisseurs Mani Rarnam $LP$ 1995 $RP$ , eine romanhafte Kritik des " Kommunalismus " , jenes Gegensatzes zwischen hinduistischer und muslimischer Gemeinschaft , der Ende 1992 und Anfang 1993 nach der Zerstörung der Moschee von Ayodhya im ganzen Land , zumal in Bombay , blutige Unruhen auslöste .	Nehmen wir zum Beispiel den Film " Bombay " des tamilischen Regisseurs Mani Rarnam $LP$ 1995 $RP$ , eine romanhafte Kritik des " Kommunalismus " , jenes Gegensatzes zwischen hinduistischer und muslimischer Gemeinschaft , der Ende 1992 und Anfang 1993 nach der Zerstörung der Moschee von Ayodhya im ganzen Land , zumal in Bombay , blutige Unruhen auslöste .
" Wer in die Südstadt investiert , muß davon ausgehen , daß Mischung nicht reibungslos ist , sondern auch zu Konflikten zwischen Bewohnern und Unternehmen führen kann " , heißt es im Prospekt der Kommune , " Konflikte , die ganz selbstverständlich zur Kultur eines lebendigen und vielfältigen Stadtteils dazugehören . "	" Wer in die Südstadt investiert , muß davon ausgehen , daß Mischung nicht reibungslos ist , sondern muß_f auch zu Konflikten zwischen Bewohnern und Unternehmen führen kann " , heißt es im Prospekt der Kommune , " Konflikte , die ganz selbstverständlich zur Kultur eines lebendigen und vielfältigen Stadtteils dazugehören . "
Sie kann auch auf die aktuelle Lage reagieren : Man darf darüber nachdenken , ob unser Sozialsystem verkrustet ist , man darf darüber nachdenken , ob Tarifstrukturen , die vor einem halben Jahrhundert zu einer besonderen Zeit eingeführt wurden , an die Herausforderungen einer globalen Wirtschaft angepaßt werden können .	Sie kann auch auf die aktuelle Lage reagieren : Man darf darüber nachdenken , ob unser Sozialsystem verkrustet ist , man darf darüber nachdenken , ob Tarifstrukturen , die vor einem halben Jahrhundert zu einer besonderen Zeit eingeführt wurden , an die Herausforderungen einer globalen Wirtschaft angepaßt werden können .
Maayan , der die Zuschauer auf die Kippe von Sein und Schein führt und die Grenzen von Wahrheit und Lüge durchleben läßt , spielt auch hier mit der Mentalität seiner Landsleute , lockt sie immer wieder in die Emphase gemeinsamer Selbstvergewisserung , mischt in die Lieder dann aber doch wieder dunkle Untertöne .	Maayan , der die Zuschauer auf die Kippe von Sein und Schein führt und der_f die Grenzen von Wahrheit und Lüge durchleben läßt , spielt auch hier mit der Mentalität seiner Landsleute , Maayan_f ,_f der_f die_f Zuschauer_f auf_f die_f Kippe_f von_f Sein_f und_f Schein_f führt_f und_f die_f Grenzen_f von_f Wahrheit_f und_f Lüge_f durchleben_f läßt_f lockt sie immer wieder in die Emphase gemeinsamer Selbstvergewisserung , mischt in die Lieder dann aber doch wieder dunkle Untertöne .
Dr. Johannes Gröhner , Allgemeinmediziner und hauptberuflich einer der Organisatoren der Demo , hat Antworten : An jenem 20. Juni 1991 - dem Tag also , da das Unglück seinen grausamen Lauf zu nehmen begann - trafen sich einige hundert Bürger auf dem Bonner Marktplatz und taten , was selbst Bonner Demonstranten tun	Dr. Johannes Gröhner , Allgemeinmediziner und hauptberuflich einer der Organisatoren der Demo , hat Antworten : An jenem 20. Juni 1991 - dem Tag also , da das Unglück seinen grausamen Lauf zu nehmen begann - trafen sich einige hundert Bürger auf dem Bonner Marktplatz und an_f jenem_f 20._f Juni_f 1991_f -_f dem_f Tag_f also_f ,_f da_f das_f Unglück_f seinen_f grausamen_f Lauf_f zu_f nehmen_f begann_f -_f taten , was selbst Bonner Demonstranten tun
Wir sprachen mit drei ihrer Kollegen , die immer noch dabei sind : Daniel Wiemer $LP$ 22 $RP$ spielt seit Juni 97 den Aufreißer Dennis Krüger , Miriam Lahnstein $LP$ 23 $RP$ gibt schon seit drei Jahren die intrigante Tanja von Anstetten , und Christian Wunderlich $LP$ 18 $RP$ verkörpert ebenso lange den sehr chaotischen Frank Levinsky .	Wir sprachen mit drei ihrer Kollegen , die immer noch dabei sind : Daniel Wiemer $LP$ 22 $RP$ spielt seit Juni 97 den Aufreißer Dennis Krüger , Miriam Lahnstein $LP$ 23 $RP$ gibt schon seit drei Jahren die intrigante Tanja von Anstetten , und Christian Wunderlich $LP$ 18 $RP$ verkörpert ebenso lange den sehr chaotischen Frank Levinsky .
IM wirtschaftlichen Bereich setzte die russische Regierung nur zu oft die Preise und Quoten für den Warentransit als Druckmittel gegen die zentralasiatischen Staaten ein , während sich zahlreiche Branchen der russischen Industrie aus den südlichen ehemaligen Sowjetrepubliken zurückzogen , um mit westlichen Partnern zu kooperieren , von denen man sich zweifellos mehr versprach .	IM wirtschaftlichen Bereich setzte die russische Regierung nur zu oft die Preise und Quoten für den Warentransit als Druckmittel gegen die zentralasiatischen Staaten ein , während sich zahlreiche Branchen der russischen Industrie aus den südlichen ehemaligen Sowjetrepubliken zurückzogen , um mit westlichen Partnern zu kooperieren , von denen man sich zweifellos mehr versprach .
Nachdem er seine Ausbildung bei der Polizei abgebrochen hatte , weil er nicht als Zivilfahnder im türkischen Milieu arbeiten wollte , bezog er wie seine Kollegen Sozialhilfe und wird nun für ein Jahr vom Sozialamt im Rahmen des Programms " Hilfe zur Arbeit " mit 2.737 Mark brutto monatlich finanziert , wie er sagt .	Nachdem er seine Ausbildung bei der Polizei abgebrochen hatte , weil er nicht als Zivilfahnder im türkischen Milieu arbeiten wollte , bezog er wie seine Kollegen Sozialhilfe und nachdem_f er_f seine_f Ausbildung_f bei_f der_f Polizei_f abgebrochen_f hatte_f ,_f weil_f er_f nicht_f als_f Zivilfahnder_f im_f türkischen_f Milieu_f arbeiten_f wollte_f ,_f wird nun für ein Jahr vom Sozialamt im Rahmen des Programms " Hilfe zur Arbeit " mit 2.737 Mark brutto monatlich finanziert , wie er sagt .
In der U2 Richtung Vinetastraße haben wir User der Berliner Verkehrsbetriebe uns unzählige Male den Kopf darüber zerbrochen , wo dieses sagenumwobene Vineta eigentlich liegen mag , das vor Hunderten Jahren im Meer versank , und nun , mit einem Mal , " könnte es möglicherweise schon bald lokalisiert werden " , wie dpa meldet .	In der U2 Richtung Vinetastraße haben wir User der Berliner Verkehrsbetriebe uns unzählige Male den Kopf darüber zerbrochen , wo dieses sagenumwobene Vineta eigentlich liegen mag , das vor Hunderten Jahren im Meer versank werden_g , und nun , mit einem Mal , " könnte es möglicherweise schon bald lokalisiert werden " , wie dpa meldet .
Da Wimmer die WAZ nicht herrschen läßt , wie sie will , und der Konzern wegen der Kartellbehörden nicht 100 Prozent übernehmen kann , verfahren die WAZ-Herren mit Wimmer nun , wie sie es schon anderswo mit Konkurrenten taten , die sich in ihr Gebiet vorwagten : Sie versuchen ihn rauszubeißen .	Da Wimmer die WAZ nicht herrschen läßt , wie sie will , und der Konzern wegen der Kartellbehörden nicht 100 Prozent übernehmen kann , verfahren die WAZ-Herren mit Wimmer nun , wie sie es schon anderswo mit Konkurrenten taten , die sich in ihr Gebiet vorwagten : Sie versuchen ihn rauszubeißen .
Der Erlaß Nr. 22 von 1986 schaffte die Todesstrafe für Drogenhandel ab , belegt den Besitz von Rauschmitteln mit einer Höchststrafe von sieben Jahren Gefängnis , bestraft ihren Import mit lebenslanger Haft und den Export mit maximal siebenundzwanzig Jahren Gefängnis , wobei es strafmildernd wirkt , wenn es lediglich um Transithandel geht .	Der Erlaß Nr. 22 von 1986 schaffte die Todesstrafe für Drogenhandel ab , der_f Erlaß_f Nr._f 22_f von_f 1986_f belegt den Besitz von Rauschmitteln mit einer Höchststrafe von sieben Jahren Gefängnis , der_f Erlaß_f Nr._f 22_f von_f 1986_f bestraft ihren Import mit lebenslanger Haft und den Export mit maximal siebenundzwanzig Jahren Gefängnis , wobei es strafmildernd wirkt , wenn es lediglich um Transithandel geht .
Die USA gehörten zwar nicht zu den Initiatoren dieser Programme , ließen ihnen jedoch rasch Unterstützung zuteil werden : Sie halfen beim Anschub der Projekte und beteiligten sich an den Ausschreibungen , wobei sie ihre Vorbehalte , was den Mangel an Demokratie in einigen dieser Staaten betrifft , wie nebenbei vergaßen .	Die USA gehörten zwar nicht zu den Initiatoren dieser Programme , die_f USA_f ließen ihnen jedoch rasch Unterstützung zuteil werden : Sie halfen beim Anschub der Projekte und sie_f beteiligten sich an den Ausschreibungen , wobei sie ihre Vorbehalte , was den Mangel an Demokratie in einigen dieser Staaten betrifft , wie nebenbei vergaßen .
" Der Staat hat durch das Verbot der Refah und der kurdischen HADEP weiten Kreisen in der Gesellschaft das Recht auf politische Betätigung genommen " , schreibt er unermüdlich in seiner Kolumne in der Tageszeitung Radikal und plädiert für eine Demokratie , die auch unterschiedlichen Identitäten und ihrer Suche nach einer eigenständigen Modernität Platz einräumt .	" Der Staat hat durch das Verbot der Refah und der kurdischen HADEP weiten Kreisen in der Gesellschaft das Recht auf politische Betätigung genommen " , schreibt er unermüdlich in seiner Kolumne in der Tageszeitung Radikal und "_f Der_f Staat_f hat_f durch_f das_f Verbot_f der_f Refah_f und_f der_f kurdischen_f HADEP_f weiten_f Kreisen_f in_f der_f Gesellschaft_f das_f Recht_f auf_f politische_f Betätigung_f genommen_f "_f ,_f plädiert für eine Demokratie , die auch unterschiedlichen Identitäten und ihrer Suche nach einer eigenständigen Modernität Platz einräumt .
Klar , daß Matthäus mit seinen Bild-Freunden reden wird , aber auch die werden vorsichtiger sein als 1994 , als sie Vogts ans Kreuz schlagen wollten , seine Rücktrittserklärung abgedruckt hatten - und danach blöd dastanden , als er blieb und dafür den Kapitän entfernte $LP$ " Unterschreiben Sie hier " $RP$ .	Klar , daß Matthäus mit seinen Bild-Freunden reden wird , aber auch die werden vorsichtiger sein als 1994 , als sie Vogts ans Kreuz schlagen wollten , als_f seine Rücktrittserklärung abgedruckt hatten - und als_f danach blöd dastanden , als er blieb und dafür den Kapitän entfernte $LP$ " Unterschreiben Sie hier " $RP$ .
Die Veranstalter gehen auch gleich in die vollen und planen für das vom 17. - 19. Juli stattfindende Festival Woodstock-II-mäßig neben einer " Hippie-Stage " eine " Prog-Stage " mit u.a. einem balinesischen Gamelan-Orchester und neu zusammengesetzten Teilen von Ash Ra Tempel $LP$ " Sinn und Zweck dieser Aktion ist es , unseren Besuchern die indonesische Kultur näherzubringen " $RP$ .	Die Veranstalter gehen auch gleich in die vollen und die_f Veranstalter_f planen für das vom 17. - 19. Juli stattfindende Festival Woodstock-II-mäßig neben einer " Hippie-Stage " eine " Prog-Stage " mit u.a. einem balinesischen Gamelan-Orchester und neu zusammengesetzten Teilen von Ash Ra Tempel $LP$ " Sinn und Zweck dieser Aktion ist es , unseren Besuchern die indonesische Kultur näherzubringen " $RP$ .
Den Gästen des " jungen Berlin " , einigen Jorunalisten , bot sich etwa folgendes Bild : eine Generation um die Dreißig , geschult durch die Erfahrungen der Zeit nach dem Mauerfall , geistig genauso mobil wie körperlich , immer bereit die Koffer zu packen und sie an die Wand neben dem Konferenztisch zu stellen , ist im Begriff , die Stadt umzukrempeln .	Den Gästen des " jungen Berlin " , einigen Jorunalisten , bot sich etwa folgendes Bild : eine Generation um die Dreißig , geschult durch die Erfahrungen der Zeit nach dem Mauerfall , geistig genauso mobil wie körperlich , immer bereit die Koffer zu packen und ,_f sie an die Wand neben dem Konferenztisch zu stellen , ist im Begriff , die Stadt umzukrempeln .
Da sich ihr Gatte , ein kleinmütiger Geschäftsmann , nicht kompromittieren will , stellt diese Mutter " Courage " , bisher ein unbeschriebenes Blatt , in den Elendsvierteln von Kalkutta auf eigene Faust Nachforschungen an und setzt sich mit den Angehörigen der Genossen ihres Sohns in Verbindung , die ebenfalls von den bezahlten Killern der Polizei ermordet worden sind .	Da sich ihr Gatte , ein kleinmütiger Geschäftsmann , nicht kompromittieren will , stellt diese Mutter " Courage " , bisher ein unbeschriebenes Blatt , in den Elendsvierteln von Kalkutta auf eigene Faust Nachforschungen an und da_f sich_f ihr_f Gatte_f ,_f ein_f kleinmütiger_f Geschäftsmann_f ,_f nicht_f kompromittieren_f will_f ,_f setzt sich mit den Angehörigen der Genossen ihres Sohns in Verbindung , die ebenfalls von den bezahlten Killern der Polizei ermordet worden sind .
Wenn die Sozialverwaltung , wie in diesem Fall geschehen , eine Vorlage " zur Kenntnis " gibt , können wir als Parlamentarier kritische Nachfragen stellen , wir können die Vorlage bei grundsätzlichen rechtlichen oder tatsächlichen Zweifeln bis zu einer späteren Sitzung , in der diese Zweifel ausgeräumt werden müssen , aussetzen und unsere Fraktionen damit befassen .	Wenn die Sozialverwaltung , wie in diesem Fall geschehen , eine Vorlage " zur Kenntnis " gibt , können wir als Parlamentarier kritische Nachfragen stellen , wir können die Vorlage bei grundsätzlichen rechtlichen oder tatsächlichen Zweifeln bis zu einer späteren Sitzung , in der diese Zweifel ausgeräumt werden müssen , aussetzen und wir_f können_f unsere Fraktionen damit befassen .
Pophymnen treiben die Jungs in Frankreich an : Echo & The Bunnymen haben mit den Spice Girls den offiziellen WM-Song $LP$ How does it feel to be on top of the world $RP$ " für England aufgenommen " , Chumbawamba mit dem alternativen On top of the world ole , ole , ole $LP$ $RP$ gekontert " " , und selbst der durchgedrehte Theken-Raver Vindaloo ist in den Top ten der UK-Charts plaziert " .	Pophymnen treiben die Jungs in Frankreich an : Echo & The Bunnymen haben mit den Spice Girls den offiziellen WM-Song $LP$ How does it feel to be on top of the world $RP$ " für England aufgenommen " , Chumbawamba haben_g mit dem alternativen On top of the world ole , ole , ole $LP$ $RP$ gekontert " " , und selbst der durchgedrehte Theken-Raver Vindaloo ist in den Top ten der UK-Charts plaziert " .
Die durch vermeintliche oder tatsächliche Zunahme bestimmter Arten der Kriminalität , verschärfte soziale Polarisierung und politische Panikmache geschürten Bedrohungsängste in der Bevölkerung konzentrieren sich dabei auf eng umrissende Orte : Im Wedding mahnen sie HundebesitzerInnen , ihre Vierbeiner doch an die Leine zu nehmen , und in Grünanlagen Tempelhofs stellen sie umgekippte Mülleimer wieder auf .	Die durch vermeintliche oder tatsächliche Zunahme bestimmter Arten der Kriminalität , verschärfte soziale Polarisierung und politische Panikmache geschürten Bedrohungsängste in der Bevölkerung konzentrieren sich dabei auf eng umrissende Orte : Im Wedding mahnen sie HundebesitzerInnen , ihre Vierbeiner doch an die Leine zu nehmen , und in Grünanlagen Tempelhofs stellen sie umgekippte Mülleimer wieder auf .
Das Vorwärtsdrängen , der Wunsch nach " - oder vielmehr die Leidenschaft für - Veränderung " sieht Sofri als das wichtigste Merkmal seiner eigenen politischen Karriere und der gesamten revolutionären Linken an und entdeckt mit Erstaunen , daß es auch eine Leidenschaft geben könnte für das , was bleibt oder das , was schon immer war , nämlich die Natur .	Das Vorwärtsdrängen , der Wunsch nach " - oder vielmehr die Leidenschaft für - Veränderung " sieht Sofri als das wichtigste Merkmal seiner eigenen politischen Karriere und der gesamten revolutionären Linken an und das_f Vorwärtsdrängen_f ,_f der_f Wunsch_f nach_f "_f -_f oder_f vielmehr_f die_f Leidenschaft_f für_f -_f Veränderung_f "_f entdeckt mit Erstaunen , daß es auch eine Leidenschaft geben könnte für das , was bleibt oder das , was schon immer war , nämlich die Natur .
Nilüfers Optimismus ist geradezu deprimierend , denn sie gehört zu den 138 Studentinnen der Medizinischen Fakultät Carrahpascha , denen der Abschluß verwehrt wird - weil die " Kleiderschrank-Revolutionäre " , wie Nilüfer die kemalistische Führungselite aus Armee , Bürokratie und Intellektuellen nennt , ihre weibliche Freiheit seit vorigem Jahr anders definiert als sie und ihre Freundinnen .	Nilüfers Optimismus ist geradezu deprimierend verwehrt_g wird_g , denn sie gehört zu den 138 Studentinnen der Medizinischen Fakultät Carrahpascha , denen der Abschluß verwehrt wird - weil die " Kleiderschrank-Revolutionäre " , wie Nilüfer die kemalistische Führungselite aus Armee , Bürokratie und Intellektuellen nennt , ihre weibliche Freiheit seit vorigem Jahr anders definiert als sie und ihre Freundinnen .
Der Autor des vielbeachteten Buches " Die zweckentfremdete Stadt " setzt als Gegenentwurf zu den zentrifugalen Kräften der Globalisierung ganz auf die Wiederentdeckung des Ortes , einer Stadt " mit Eigenschaften " : In Zukunft müsse sich die Vielfalt der Bedürfnisse und Vorlieben wieder mehr in kleinmaßstäblichem Wildwuchs , in Nischen , in der Mobilisierung von räumlichen Ressourcen ausleben , fordert Feldtkeller .	Der Autor des vielbeachteten Buches " Die zweckentfremdete Stadt " setzt als Gegenentwurf zu den zentrifugalen Kräften der Globalisierung ganz auf die Wiederentdeckung des Ortes , einer Stadt " mit Eigenschaften " : In Zukunft müsse sich die Vielfalt der Bedürfnisse und Vorlieben wieder mehr in kleinmaßstäblichem Wildwuchs , in Nischen , in der Mobilisierung von räumlichen Ressourcen ausleben , in_f Zukunft_f fordert Feldtkeller ausleben_g .
" Die Gelassenheit der eigenschaftslosen Stadt wird durch die Evakuierung der öffentlichen Sphäre erreicht , wie bei einer Feuerwehrübung " , schrieb der niederländische Architekt und Stadttheoretiker Rem Kolhaas in seinem Aufsatz " Stadt ohne Eigenschaften " : Die eigenschaftslose Stadt lockere alle Strukturen , die in der Vergangenheit für den Zusammenhalt der Dinge gesorgt hätten , meinte er .	" Die Gelassenheit der eigenschaftslosen Stadt wird durch die Evakuierung der öffentlichen Sphäre erreicht , wie bei einer Feuerwehrübung " , schrieb der niederländische Architekt und Stadttheoretiker Rem Kolhaas in seinem Aufsatz " Stadt ohne Eigenschaften " : Die eigenschaftslose Stadt lockere alle Strukturen , die in der Vergangenheit für den Zusammenhalt der Dinge gesorgt hätten , die_f eigenschaftslose_f Stadt_f meinte er .
Der älteste Bruder war " Funktionär " drei andere Geschwister emigrierten nach Frankreich , sie selbst lebte jahrelang bei Verwandten in der Hauptstadt Vientiane und arbeitete in einer Waschmittelfabrik , das heißt , er arbeitete für die Franzosen , und wurde von der revolutionären Volkspartei in ein " Seminar " , ein Umerziehungslager , entsorgt .	Der älteste Bruder war " Funktionär " drei andere Geschwister emigrierten nach Frankreich , sie selbst lebte jahrelang bei Verwandten in der Hauptstadt Vientiane und sie_f selbst_f arbeitete in einer Waschmittelfabrik , das heißt , er arbeitete für die Franzosen , und er_f wurde von der revolutionären Volkspartei in ein " Seminar " , ein Umerziehungslager , entsorgt .
Die einen sprechen von einer westlichen Verschwörung und verweisen darauf , daß diese Kritik just zu dem Zeitpunkt vorgebracht werde , da in der Ukraine und in Kasachstan Nato-Manöver durchgeführt würden und außerdem offizielle US-amerikanische Kreise ihre Skepsis darüber äußerten , ob überhaupt irgendeine Form von wirtschaftlicher Integration mit Rußland als Zentrum von Interesse sein könne .	Die einen sprechen von einer westlichen Verschwörung und die_f einen_f verweisen darauf , daß diese Kritik just zu dem Zeitpunkt vorgebracht werde , da in der Ukraine und in Kasachstan Nato-Manöver durchgeführt würden und außerdem offizielle US-amerikanische Kreise ihre Skepsis darüber äußerten , ob überhaupt irgendeine Form von wirtschaftlicher Integration mit Rußland als Zentrum von Interesse sein könne .
Horizontal auf dem Fünfsitzer liegend , gewöhnliches Rennmodell 1920 , ohne Führungsstange , Reifen 15 Millimeter , Radentwicklung siebenundfünfzig Meter vierunddreißig " , so fuhr das Fünferteam , über eine 10.000-Meilen-Piste , die von Frankreich bis Sibirien parallel zu den Schienen des konkurrierenden " Rapidexpress " verlief , wenn man der Schilderung des historischen Ereignisses im New York Herald glaubt sie wissen schon .	Horizontal fuhr_g auf dem Fünfsitzer liegend , gewöhnliches Rennmodell 1920 , ohne Führungsstange , Reifen 15 Millimeter , Radentwicklung siebenundfünfzig Meter vierunddreißig " verlief_g , so fuhr das Fünferteam , über eine 10.000-Meilen-Piste , die von Frankreich bis Sibirien parallel zu den Schienen des konkurrierenden " Rapidexpress " verlief , wenn man der Schilderung des historischen Ereignisses im New York Herald glaubt sie wissen schon .
Und während Wired , nach Gesprächen mit fast allen , die in New York als Jugendkulturabgesandte repräsentierten , zu der Einschätzung kommt , das neue Berlin habe vergessen , für seine Einwohner mit zu planen , statt dessen werde eine Stadt für Urbaniten gebaut , die wahrscheinlich nie kommen werden , wimmelte es im PS1 genau von dieser seltenen Spezies .	Und während Wired , nach Gesprächen mit fast allen , die in New York als Jugendkulturabgesandte repräsentierten , zu der Einschätzung kommt , das neue Berlin habe vergessen , für seine Einwohner mit zu planen , statt dessen werde eine Stadt für Urbaniten gebaut , die wahrscheinlich nie kommen werden , wimmelte es im PS1 genau von dieser seltenen Spezies .
Geplant ist ein Netz von Straßen und Eisenbahnlinien , von Pipelines und Häfen , ebenso ein Luftkorridor : Offiziell geht es darum , die neuen unabhängigen Staaten der Region aus der territorialen Isolierung zu befreien , wobei allerdings die Bemühungen vor allem darauf gerichtet sind , ihre Öffnung zr Welt durch Verkehrswege zu sichern , die weder durch Rußland noch durch den Iran führen .	Geplant ist ein Netz von Straßen und Eisenbahnlinien , von Pipelines und Häfen , ebenso ein Luftkorridor : Offiziell geht es darum , die neuen unabhängigen Staaten der Region aus der territorialen Isolierung zu befreien , wobei allerdings die Bemühungen vor allem darauf gerichtet sind , ihre Öffnung zr Welt durch Verkehrswege zu sichern , die weder durch Rußland noch durch den Iran führen .
Schließlich wäre die Streckenführung über den Iran die kürzeste Verbindung zum türkischen Hafen von Ceyhan am Mittelmeer , und durch die Beteiligung amerikanischer Unternehmen ließe sich gewiß verhindern , daß es zu einer - von den USA befürchteten - Annäherung zwischen Rußland , dem Iran und Armenien kommt , das sich seit der Blockade von Berg-Karabach besonders guter Kontakte zu Teheran erfreut .	Schließlich wäre die Streckenführung über den Iran die kürzeste Verbindung zum türkischen Hafen von Ceyhan am Mittelmeer verhindern_g , und durch die Beteiligung amerikanischer Unternehmen ließe sich gewiß verhindern , daß es zu einer - von den USA befürchteten - Annäherung zwischen Rußland , dem Iran und Armenien kommt , das sich seit der Blockade von Berg-Karabach besonders guter Kontakte zu Teheran erfreut .
Wo Josef Beuys den Zufall , Fehler oder Ausrutscher einkreiste , ihm eine Form gab und etwaige Unsicherheiten als intuitives Vorwärtstasten zum guten Ganzen begriff , preßte Dieter Roth Hasenköttel in Backformen zu Hasen zusammen , füllte eine Badewanne mit Beethovenbüsten aus ranziger Schokolade und zerriß eine soeben gedruckte Graphik : Sie gefiel ihm einfach nicht .	Wo Josef Beuys den Zufall , Fehler oder Ausrutscher einkreiste , ihm eine Form gab und etwaige Unsicherheiten als intuitives Vorwärtstasten zum guten Ganzen begriff , preßte Dieter Roth Hasenköttel in Backformen zu Hasen zusammen , Dieter_s Roth_s füllte eine Badewanne mit Beethovenbüsten aus ranziger Schokolade und zerriß eine soeben gedruckte Graphik : Sie gefiel ihm einfach nicht .
Und in zahlreichen regionalen Konflikten hat sich ein enges Zusammengehen der beiden Länder bewährt : Dies gilt für die Opposition gegen die Taliban in Afghanistan , für die Bestrebungen , zwischen der bewaffneten islamistischen Opposition und den Machthabern in Tadschikistan einen Kompromiß zu finden , für die diskrete Unterstützung Armeniens im Konflikt mit Aserbaidschan , die Ablehnung eines Militärschlages gegen den Irak und ähnliche Fragen .	Und in zahlreichen regionalen Konflikten hat sich ein enges Zusammengehen der beiden Länder bewährt : Dies gilt für die Opposition gegen die Taliban in Afghanistan , für die Bestrebungen zu_g finden_g , zwischen der bewaffneten islamistischen Opposition und den Machthabern in Tadschikistan einen Kompromiß zu finden , für die diskrete Unterstützung Armeniens im Konflikt mit Aserbaidschan , die Ablehnung eines Militärschlages gegen den Irak und ähnliche Fragen .
So ist nicht nur die Pipeline Nordkasachstan-Noworossijsk wieder in Betrieb genommen worden , man führt auch Verhandlungen mit Ankara über eine deutliche Erhöhung der russischen Erdgaslieferungen $LP$ geplant ist eine Leitung , die entweder auf dem Grund des Schwarzen Meeres verlegt würde und Rußland direkt mit der Türkei verbände oder über georgisches bzw. armenisches Territorium führen würde $RP$ .	So ist nicht nur die Pipeline Nordkasachstan-Noworossijsk wieder in Betrieb genommen worden , man führt auch Verhandlungen mit Ankara über eine deutliche Erhöhung der russischen Erdgaslieferungen $LP$ geplant ist eine Leitung , die entweder auf dem Grund des Schwarzen Meeres verlegt würde und die_f Rußland direkt mit der Türkei verbände oder die_f über georgisches bzw. armenisches Territorium führen würde $RP$ .
Das Schauspielhaus beginnt die neue Saison ganz im Sinne des Wahljahres : Am 18. September wird die Spielzeit 1998 / 99 mit einer Uraufführung von Herbert Achternbuschs Neue Freiheit / Keine Jobs / Schönes München / Stillstand eröffnet , in der es im wesentlichen darum geht , daß ein paar Menschen " Weg mit Helmut Kohl ! " - Transparente durch die Gegend tragen und an ihre Mitbürger weiterreichen .	Das Schauspielhaus beginnt die neue Saison ganz im Sinne des Wahljahres : Am 18. September wird die Spielzeit 1998 / 99 mit einer Uraufführung von Herbert Achternbuschs Neue Freiheit / Keine Jobs / Schönes München / Stillstand eröffnet , in der es im wesentlichen darum geht , daß ein paar Menschen " Weg mit Helmut Kohl ! " - Transparente durch die Gegend tragen und daß_f an ihre Mitbürger weiterreichen .
Für den RSS ist die Unterstützung von Leuten an führender Stelle wichtig , um seine Aktivitäten besser entfalten zu können , auch im Bildungswesen , wo die Zunahme vertrauenswürdiger Verbindungsleute ihm endlich erlauben würde , die Schulbücher zu revidieren und die Geschichte der Nation nach den eigenen Vorstellungen umzuschreiben - so daß die Muslime als gewalttätige Eindringlinge dargestellt und die eigenen Gründerväter zu Helden erhoben werden .	Für den RSS ist die Unterstützung von Leuten an führender Stelle wichtig , um seine Aktivitäten besser entfalten zu können , auch im Bildungswesen , wo die Zunahme vertrauenswürdiger Verbindungsleute ihm endlich erlauben würde , die Schulbücher zu revidieren und wo_f die Geschichte der Nation nach den eigenen Vorstellungen umzuschreiben - so daß die Muslime als gewalttätige Eindringlinge dargestellt und die eigenen Gründerväter zu Helden erhoben werden .
" Le Monde " fordert von der Europäischen Union in der Kosovo-Frage ein entschieden härteres Vorgehen gegen den serbischen Präsidenten Milosevic : Als ob sich die Geschichte auf dem Balkan durch eine Laune des Schicksals ununterbrochen wiederholen müßte , erreichen uns aus dem Kosovo seit Monaten die gleichen Bilder und vermitteln den gleichen Eindruck von Bestürzung und Ohnmacht der internationalen Gemeinschaft wie vor einigen Jahren im Falle Bosniens .	" Le Monde " fordert von der Europäischen Union in der Kosovo-Frage ein entschieden härteres Vorgehen gegen den serbischen Präsidenten Milosevic : Als ob sich die Geschichte auf dem Balkan durch eine Laune des Schicksals ununterbrochen wiederholen müßte , erreichen uns aus dem Kosovo seit Monaten die gleichen Bilder und die_s gleichen_s Bilder_s vermitteln den gleichen Eindruck von Bestürzung und Ohnmacht der internationalen Gemeinschaft wie vor einigen Jahren im Falle Bosniens .
Zahlreiche Beobachter sehen hierin den großen Unsicherheitsfaktor , der alle Pläne und Berechnungen über den Haufen werfen könnte : Die sozialen Spannungen nehmen weiter zu , und in Staaten , in denen jeder lokale Konflikt sich zu ethnischen oder regionalen Auseinandersetzungen ausweiten kann , tragen die wirtschaftlichen und politischen Kräfte , die am " Großen Spiel " beteiligt sind , mehr denn je eine hohe Verantwortung .	Zahlreiche Beobachter sehen hierin den großen Unsicherheitsfaktor , der alle Pläne und Berechnungen über den Haufen werfen könnte : Die sozialen Spannungen nehmen weiter zu ausweiten_g , und in Staaten , in denen jeder lokale Konflikt sich zu ethnischen oder regionalen Auseinandersetzungen ausweiten kann , tragen die wirtschaftlichen und politischen Kräfte , die am " Großen Spiel " beteiligt sind , mehr denn je eine hohe Verantwortung .
Und als am 12. November 1997 in Baku das erste Öl aus der Förderung jenes Konsortiums $LP$ AIOC $RP$ fließt , in dem sich Aserbaidschan mit westlichen Ländern verbunden hat , erklären die russischen Minister Boris Nemzow $LP$ damals verantwortlich für die Umstrukturierung der staatlichen Energiewirtschaft $RP$ und Sergej Kirijenko $LP$ damals Energieminister $RP$ laut und vernehmlich , der Transport durch Rußland sei und bleibe die wirtschaftlich günstigere Lösung .	Und als am 12. November 1997 in Baku das erste Öl aus der Förderung jenes Konsortiums $LP$ AIOC $RP$ fließt , in dem sich Aserbaidschan mit westlichen Ländern verbunden hat , erklären die russischen Minister Boris Nemzow $LP$ damals verantwortlich für die Umstrukturierung der staatlichen Energiewirtschaft $RP$ und Sergej Kirijenko $LP$ damals Energieminister $RP$ laut und vernehmlich , der Transport durch Rußland sei und bleibe die wirtschaftlich günstigere Lösung fließt_g .
Die vermutliche Verwicklung Teherans in Anschläge gegen die israelische Botschaft und ein Kulturzentrum in Argentinien $LP$ 1992 und 1994 $RP$ sowie andere Affären insbesondere der Anschlag gegen die im saudiarabischen Khobar stationierten amerikanischen Soldaten im Juni 1996 könnten die Annäherung durchaus noch vereiteln - das FBI hat für Juni die Veröffentlichung der Ergebnisse seiner Untersuchungen angekündigt und Buenos Aires im Mai dieses Jahres mehrere iranische Diplomaten ausgewiesen - .	Die vermutliche Verwicklung Teherans in Anschläge gegen die israelische Botschaft und ein Kulturzentrum in Argentinien $LP$ 1992 und 1994 $RP$ sowie andere Affären insbesondere der Anschlag gegen die im saudiarabischen Khobar stationierten amerikanischen Soldaten im Juni 1996 könnten die Annäherung durchaus noch vereiteln - das FBI hat für Juni die Veröffentlichung der Ergebnisse seiner Untersuchungen angekündigt und das_f FBI_f hat_f Buenos Aires im Mai dieses Jahres mehrere iranische Diplomaten ausgewiesen - .
Für Jarry jedenfalls , diesen Fahrradnarren aus der Bretagne , hat sich selbst Jesus nicht per pedes , sondern per Pedal nach Golgatha aufgemacht : In seiner Erzählung " Die Passion als ein bergauf führendes Radrennen betrachtet " , kommt es für den Sohn Gottes im Rennen gegen die zwei Schächer nach anfänglich gutem Start und zwei unbedeutenden Stürzen zu dem " beklagenswerten , uns allen bekannten Zwischenfall " in der zwölften Runde sie wissen schon :	Für Jarry jedenfalls , diesen Fahrradnarren aus der Bretagne , hat sich selbst Jesus nicht per pedes , sondern per Pedal nach Golgatha aufgemacht : In seiner Erzählung " Die Passion als ein bergauf führendes Radrennen betrachtet " , kommt es für den Sohn Gottes im Rennen gegen die zwei Schächer nach anfänglich gutem Start und zwei unbedeutenden Stürzen zu dem " beklagenswerten , uns allen bekannten Zwischenfall " in der zwölften Runde sie wissen schon :
Sie werden dazu gezwungen man hat sie einer Gehirnwäsche unterzogen , sie werden von den Fundamentalisten bezahlt eine Frau in der modernen Türkei kann sich nicht aus freien Stücken ein Kopftuch aufsetzen , da steckt bestimmt eine dunkle Macht dahinter , iranische Mullahs , die Saudis , Amerikaner , Afghanen - niemand traut ihnen einen freien Willen und eigene Gedanken zu , heißt es .	Sie werden dazu gezwungen man hat sie einer Gehirnwäsche unterzogen , sie werden von den Fundamentalisten bezahlt eine Frau in der modernen Türkei kann sich nicht aus freien Stücken ein Kopftuch aufsetzen , da steckt bestimmt eine dunkle Macht dahinter , iranische Mullahs , iranische_f die Saudis , Amerikaner , Afghanen - niemand traut ihnen einen freien Willen und eigene Gedanken zu , heißt es .
Die amerikanische Öllobby verfolgt und kommentiert äußerst aufmerksam die Veränderungen im Iran , und während der Diskussionen im Kongreß zum " Silk Road Strategy Act " - einem Gesetzestext , der die US-amerikanische Strategie in der gesamten Region präzisieren soll - wurde der Boykott des Regimes in Teheran kritisiert und vorgeschlagen , die Sanktionen zumindest dann zu lockern , wenn bei Projekten neben dem Iran Verbündete der USA , wie die Türkei , beteiligt seien .	Die amerikanische Öllobby verfolgt und kommentiert äußerst aufmerksam die Veränderungen im Iran , und während der Diskussionen im Kongreß zum " Silk Road Strategy Act " - einem Gesetzestext , der die US-amerikanische Strategie in der gesamten Region präzisieren soll - wurde der Boykott des Regimes in Teheran kritisiert und während_f der_f Diskussionen_f vorgeschlagen , die Sanktionen zumindest dann zu lockern , wenn bei Projekten neben dem Iran Verbündete der USA , wie die Türkei , beteiligt seien .
Als vor zwei Jahren ein Brief des SKP-Staatsrates Johannes Beermann ins Haus flatterte , man solle doch einfach die Verwaltung des kleinen Ressorts $LP$ Abteilung 1 $RP$ mit der der Ressorts Gesundheit und Soziales zusammenlegen und aus den restlichen fünf Abteilungen eine machen , da war die Empörung bis in die Hausspitze groß und man verständigte sich darauf , die Verwaltungsreform zusammen mit den MitarbeiterInnen zu entwickeln , als Prozeß und unter dem schönen Kürzel " OE " .	Als vor zwei Jahren ein Brief des SKP-Staatsrates Johannes Beermann ins Haus flatterte , man solle doch einfach die Verwaltung des kleinen Ressorts $LP$ Abteilung 1 $RP$ mit der der Ressorts Gesundheit und Soziales zusammenlegen und als_f aus den restlichen fünf Abteilungen eine machen , da war die Empörung bis in die Hausspitze groß und man verständigte sich darauf , die Verwaltungsreform zusammen mit den MitarbeiterInnen zu entwickeln , als Prozeß und unter dem schönen Kürzel " OE " .
Nicht ohne Zynismus erklärt Zbignew Brzezinski , früherer Berater von Präsident Carter , es sei zu Rußlands eigenem Besten , wenn es geschwächt werde : Indem man die Souveränität der neuen unabhängigen Staaten stärke und den multinationalen Konzernen Zugriff auf ihre natürlichen Ressourcen gewähre , beschleunige man den Prozeß , der Moskau zwingen werde , seine neoimperialistische Haltung endgültig aufzugeben und sich zu einem verantwortungsbewußten Partner zu wandeln .	Nicht ohne Zynismus erklärt Zbignew Brzezinski , früherer Berater von Präsident Carter , es sei zu Rußlands eigenem Besten , wenn es geschwächt werde : Indem man die Souveränität der neuen unabhängigen Staaten stärke und indem_f den multinationalen Konzernen Zugriff auf ihre natürlichen Ressourcen gewähre , beschleunige man den Prozeß , der Moskau zwingen werde , seine neoimperialistische Haltung endgültig aufzugeben und sich zu einem verantwortungsbewußten Partner zu wandeln .
